어뮤즈 틴트 케이스 불량으로 내용물이 새서 옷과 가방 손상아니 솔직히 어뮤즈… 제가 색이 예뻐서 좋아하거든요..?(산들 벌써 두통째인데 솔직히 색은 내스타일)근데 이정도로 케이스/변색 문제가 나오면 대처를 좀 하셔아할 것 같아요…🤯케이스 불량이라 미개봉 새상품 들고나왔다가 난리가 나버렸습니다…전화로 교환 문의하는 것도 너무 오래걸리고, 당일 답변 받기도 어렵고, 교환 밖에 안되는데 그럼 추가로 몇일 기다려야 하고…1. 새제품 빨리 수령해서 빠른 사용을 위해 전화로 문의 드렸으나, 매장 교환하는 방법 따로 없어서 제품을 수거하고 확인 후 새제품을 보내는 시간을 기다리는 방법 밖에 없다고 답변 받음2. 매장 환불 후 재구매하려면 사용했던 쿠폰은 다시 생기지 않아서 쿠폰 적용 없이 구매해야한다고 함3. 교환시 사진 첨부가 한장 뿐이라 보상을 위한 옷과 가방 사진 첨부할 수 있는 방법을 문의했더니, 그런 방법 없고 유관 부서에서 연락이 오면 그때 하라는 대로 하면 된다고 답변 받음4. 당장 세탁을 할지 말지 결정해야해서 유관 부서 연결 문의드렸으나, 유관부서 유선 연결이 불가능하여 세탁 여부는 본인 선택이라고 답변 받음총 정리: 사용하던 제품 다 써서 구매했고 일주일 기다려서 받았는데, 당장 사용할 수 없고 추가로 몇일 더 대기해야함지금은 교환까지 받은 상황인데, 제가 제 돈 주고 구매했는데 왜 피해를 봐야하는지…너무너무 화가납니다 어뮤즈 틴트 3번째 구매했는데 된통 당했네요•이건 올리브영 탓이 아니라 어뮤즈 자체의 문제니까 제발 리뉴얼 좀 😡•올리브영한테 부탁드리고 싶은 점은, 이렇게 브랜드 측의 잘못으로 피해를 입었을 때 오늘드림/오프라인 등을 통해 빠른 대처가 가능했으면 좋겠습니다.주변 매장에 재고가 이렇게 많은데 아무것도 할 수 없다니 답답하고 속상해요 😰 기다림의 연속* 동일한 제형도 필요없습니다. 타 브랜드에서 동일한 색상만 나와도 넘어갈거예요. 3개째 사용하지만 브랜드에 대한 충성도 전혀 없음 🙅🏻‍♀️🙅🏻*교환받은 제품도 벌써 새는 중 🤦🏻‍♀️🤦🏻다른 틴트처럼 틴트를 넣으면서 입구에 묻은 게 샌다고 생각한다면 크나큰 오산 ^^사용할 때마다 입구를 닦아줘도 샙니다 ^^	0
	0
	0
정말 모든게 다 마음에 드는데 들고 다닐 수가 없는게 가장 큰 문제네요,, 제발 제품 케이스좀 업그레이드해주세요,, 자꾸 파우치나 여기저기 다 새서 들고다닐 수가 없어요ㅠㅠ	0
	0
	0
저는 중3 남자 입니다. 입술에 혈기도 없고 너무 뱀파이어 같아 보여서 가장 자연스럽고 촉촉한 틴트를 찾고 있었는데 어머나 세상에나 어뮤즈 복숭아 듀 틴트가 딱 보이지 않습니까? 당장 구매구매구매를 누르고 기다렸죠 와아 벌써 오셨어요 나의 구원자 아침인사를 해 주고 당장 꺼내서 발라봤어요 띠용 얼마나 촉촉하게 발리는지 이마를 탁 치고 저승사자와 아이엠그라운드를 하고 왔습니다. 밥 먹기 전까진 지워지지 않았구여 촉촉했어요. 여기서 잠깐 아이고 이런 각질이 많은 분들은 요플래 현상이 조금 생길 거 같기도 핮니다. 이 복숭아 색상은 변색이 심해서 빨리 써야 된다고 들었습니다. 눈물 한 바가지를 흘려보냈지만 어쩔 수 없지요 네. 빨리 쓰고 다시 사죠 뭐 어떡하겠어요 아주 탁?월한 생각이십니다. 사랑합니다 어뮤즈 하트하트 뿅뿅	1
	0
	0
👩🏻: 4월에 작성한 제 리뷰가 많은 관심을 받았더라구요 !그래서 다시 후기를 가져와봤어요 !⏺️색상: 탁하지 않은 로즈빛이라 봄라 찰떡, 봄브에게도 너무 예쁨⏺️사용감: 바른 후 건조함이 느껴지진 않음. 지속력은 안좋은편이라 자주 발라줘야 함⏺️케이스: 이런 케이스를 어떻게 만들게 되었고, 이렇게 후기가 많은데 왜 리뉴얼을 안하는지 궁금🤔교환받은 제품도 여전히 새면 안되는 옆면에서 새고 있음휴지를 말아서 가지고 다녀야함한 3일 정도되면 휴지에 저렇게 새어있음20번도 쓰지 못한 틴트가 왜 바닥을 보이는지 의문립 제품 50개 넘게 있어서 절대 한가지 립을 자주 바르지 않는데맨날 이 제품만 텅텅 비어있어서 다들 " 와 이거 엄청 좋은가봐?? 거의 다 썼네?" 라는 말을 하심그치만 나는 쓴 기억이 별로 없음나보다 휴지가 더 많이 쓰는 립 제품💨 변색, 지속력 이런 문제들은 케이스만 개선된다면 안고 갈 의향 있습니다… 그치만 이 케이스 이제는 지치네요.💨제발 다른 브랜드 분들, 이 컬러 똑같이 출시해주세요.산들 색상이요.	0
	0
	0
이거 웰게 새는겁니까...가방 다버렸어요.다른 리뷰보니까 이거사고 안 샌적이 없다는데물론 전에도 샜지만 어째 오랜만에 구매했는데도 개선을 안 하네요.어뮤즈 처음에야 힙하고 제품력좋다고 생각해서 구매했지만 이젠 더 좋은제품도 많이 나와서 굳이 구매할 필요가 없겠어요.가격도 매리트없고.색이나 제품력은 저에게 너무 잘맞고 예쁘지만 그 외 단점이 너무 별로네요.	0
	0
	0
너무나 만족스러워 당장 리뷰 남깁니다 일단 저는 평소에 매트틴트를 더 좋아하는 편인데어뮤즈가 후기도 너무 좋고 인기가 많은거 같길래궁금한 마음에 한번 사본건데 간만에 진짜 대만족 틴트를만났어요 ㅋ케이스각진 투명케이스가 마치 유리같아서 맑고예뻐요싸보이지도 않고 청아해요입구부분도 보안되서 나왔다고 하던데 딱히 불편함은없어요 다만 투명이다 보니 립이 쓸수록 줄어드는게너무 잘보여서 처음처럼 이쁘지는 않을거 같아요발색제가 구매한색은 일요일인데롬앤피그피그랑 비교하시는 분들이 많은거 같더라구요일단 1회발색은 굉장히 여리여리해요 톤다운된 연핑크보라빛에 팥죽한방울 떨어뜨린 느낌이에요바를수록 굉장히 발색이 진해져요양조절로 얼마나 바르냐에 따라 분위기가 달라져요연하게 바르면 청순하고 은은한 느낌도 있꼬3회정도 바르면 가을에 어울리는 딥한 느낌도 나요색이 너무 이쁩니다. 요새같은 날씨에 찰떡이에요제형제가 발라본 촉촉틴트중에 제형이 1등이에요정말 이거 바를수록 딱 탕후루처럼되서 입술이너무나 이뻐보여요워터틴트느낌의 묽은느낌이 아니라 정말 적당히쫀득하면서 끈적이지않고 아무 농도를 딱맞췄어요!!바를수록 주름이 펴지면서 입술이 힘있게 탱탱해져요!!정말 제형이 뛰어납니다지속력이부분도 놀란게 착색이 대박이에요 ㅋ촉촉틴트치고는 착색도 엄청 진하게 남아요제가 촉촉틴트가 마스크에 묻는걸 싫어해서 매트를많이 발랐는데 이건 마스크에 약간 묻어도 착색이 엄청 남아있어요 ㅋ향사과향이 폴폴 ㅋ맛있는 냄새가 나요이것만 열면 사과주스 먹고싶어욕전체적으로 너무나 만족해요사실 다른브랜드보다 약간 가격도 나간다고생각했는데 마음에 들어서 다른색도 사보려고해요!입술 이뻐보이는데는 최고에요	1
	0
	0
어뮤즈 담당자분,,,,  제발 틴트 케이스 개선 부탁드립니다‼️‼️ 틴트가 너무 많이 새요‼️‼️‼️사진에 잘 보일지는 모르겠는데 뚜껑부분 깨끗하게 닦고 2-3번 다시 쓰면 뚜껑 여는 부분에 저렇게 묻어있어요,, 조금있으면 밖으로 넘친답니다...😂 틴트 끝까지 다쓴적 거의 없는데 어뮤즈는 많이 새서 끝까지 다썼답니다ㅎ 새는 양이 엄청나요ㅠㅠ어뮤즈 틴트만한 색상과 제형이 올리브영에는 없는 것 같아서 재구매하긴 했지만 케이스가 정말 별로에요😭😭제일 처음 나왔을때 선물 받아서 써봤는데 그때도 엄청 샜었는데 1년쯤 뒤에 혹시나 개선됐나 해서 재구매한건데 그대로네요.. 다른 분들 리뷰 봐도 새서 불편하다는게 많은데 개선이 하나도 안되었네요.. 뚜껑 여는 부분에 엄청 많이 새서 가방에 난리난 적이 많아요ㅠ 가방이나 파우치에 넣으시는 분들 꼭 뚜껑이 위쪽으로 오게 바로 세워두세요‼️ 그리고 옷 주머니에는 웬만하면 넣지 마세요‼️  틴트가 새는 것만 아니면 다른 점들은 다 만족스러워요 그래서 결국 재구매를 했답니다... 어뮤즈 틴트는 깔끔한 투명 케이스라서 틴트 색깔과 남은 양을 알 수 있는 점이 정말 좋아요.저는 입술이 건조해서 각질 부각이 심한 편이라 촉촉한 틴트만 사용하는데 어뮤즈 틴트가 딱 좋아요! 로션 바른 후에 틴트 바르면 각질 부각 없이 바를 수 있어요.착색력은 라비앙코랄 색상은 한 번 바르면 거의 없는 편이에요. 원래 색이 연한 코랄 색이라 몇 번 덧발라야 착색이 티나게 돼요. 그리고 무화과 색상도 써봤는데 라비앙 코랄은 그에 비해 확실히 지속력이 짧아요. 아침에 바르고 나가서 점심 먹기 전에 다 사라져 있어서 다시 발라줘야 합니다😭근데 라비앙코랄 색상 너무 이뻐서 이러한 점들은 감안하고도 사용할만합니다! 진짜 자연스럽고 이쁜 코랄색이에요 화장 연하게 하는거 좋아하는 분께 딱이에요!!! 봄 라이트이신 분들께 라비앙 코랄 강추합니당👍틴트 새는 것만 아니면 다 좋은 어뮤즈 틴트입니다..ㅎㅎ	1
	0
	0
✅지난주에 샀은데 하나 또 샀어요..ㅠㅠ진짜 너무 예뻐서 계속해서 재구매를 하게되네요..✅이번에 산 컬러는 신상 플리징 컬러입니다.✅쿨톤을 위한 컬러이고살짝 라벤더?보랏빛 느낌 한방울들어간 느낌이에요..✅진짜 여쿨분들께 어울릴것 같고봄 여름에 쿨톤분들은꼭 소장각 컬러 입니다.✅컬러 진따 맘에들고다른 쿨톤 컬러란 믹스해도 예뻐요.✅저는 플리징으로 베이스 깔고 꽃물을 입술 안쪽에 발랐는데완전 맘에 들어요.✅여름에 이거바르고마스크 벗으면 완전 좋을 것 같아요ㅠㅠ✅제품력이야 이전 리뷰에서도워낙 많이 말해서두말하면 입아프구요.✅지속력, 착색력, 촉촉함, 컬러감게다가 비건 브랜드니 뭐하나 아쉬울거 없네요..✅가격이 조금 아쉽지만..세일만 좀 더 많이하면 최고일 것 같아요..✅ 밑에 컬러샷과, 착색샷, 실제 입술에서 발색샷과 다른 컬러와 믹싱했을때 발색 샷 같이 올렸어요.✅ 힙지로는 뉴트럴이라고 나오긴 하는데갠적으로 웜톤에 좀더 어울리는것 같더라구요..✅착색 진짜 잘 되구요..요플레 현상 전혀 없습니다.바르고 나서 입술도 매우 가볍고 편해요.그런데 촉촉하기 까지 합니다.물론 시간 지나면 촉촉한건 날아가는데건조하지 않아서 요플레 현상 안생겨요..믹싱해서 발라도 완전 좋습니다.✅ 매우 추천합니다.전 세일할때 다른컬러 또 살것 같아요..	1
	0
	0
🌺 한줄 평 : 쨍한 립 어울리는 쿨톤? 여기입니다!참고 : 저는 참고로 여쿨라이트 예상하는 사람입니다!🌷쿨톤!어뮤즈 항상 예쁘다고 생각하는 브랜드 중 하나인데 웜톤 컬러 가운데 쿨톤 컬러가 조금 드문 편인데 꽃물 색상은 쿨한 색상이라 좋았어요색상 설명을 좀 하자면 핑크레드의 느낌이 강했어요! 색상이 그저 핑크겠거니하고 구매했는데 생각보다 더 레드가 섞인 느낌? 착색이 핑크라 핑크레드 느낌이 되는 것 같아요! 그래서 여름쿨톤이라고 다 어울린다기보다는 브라이트톤이 사용하기 괜찮을 것 같아요! 겨쿨도 사용 가능하겠다싶은 색상이었습니다! 쨍한 쿨 색상으로 발색됐어요!🌷변색위험도 낮아짐리뉴얼 전 어뮤즈의 플라워마켓도 쿨톤 사이에서 유명했지만 변색이 심하다고들해서 구매를 미뤘었는데 어뮤즈에서 그런 점들을 보완해서 uv코팅된 케이스를 사용했다고 하더라고요! 에스쁘아의 헤이베스티도 구매해서 사용하다가 변색돼서 아 이거 써도 되는 건가… 하던 저에게 조금 마음의 위로가 되는 부분이었어요 ㅋㅋㅋ 그래도 찝찝해서 햇빛 안닿는 부분에 두려고 노력 중이긴합니다🌷비건 틴트요즘 비건 틴트들이 많이 나와서 너무 좋은 것 같아요! 동물 실험이 적어지는 추세라 좋은 것 같습니다! 비건인데 이렇게 예쁘다니했어요🌷촉촉 제형여쿨들이 상대적으로 촉촉한 제형이 더 어울리는 편인데 촉촉한 제형이라 만족스러웠습니다🌷착색력 갑저는 사실 착색 있어도 그만 없어도 그만인 편이긴 한데요. 아무래도 코시국이다보니 착색을 원하는 분들께는 만족스러우실만한 착색 같아요 지워도 오래갑니다! 😭픽싱이 빠르다착색력이 너무 좋고 너무 빨리 픽싱돼서 그라데이션하려고 안쪽에 바르면 그곳은 이미 착색되어버리곤하네요 하핫… ㅜ😭여쿨라에겐 넘 진하다여쿨라에게는 너무 진해서 그냥 풀로 바르면 레드립에 가까운 느낌이었어요 하핫 뭔가 치명적인 척 하는 색상으로 보인달까여..ㅋㅋ 슬프당…😭묻어남촉촉 틴트이기에 당연하게도 엄청 묻어납니다! ㅋㅋㅋ 묻어남은 피할 수 없는 것 같아요🌸추천브라이트톤, 비비드톤이 잘받는 쿨톤 분들께 추천드립니다! 🍯꿀팁저처럼 너무 진하게 느껴지시는 분들께는 베이스 립 바르고 그라데이션해주시면 좋은데 이런 글로우립 바를 때는 컨실러 브러쉬처럼 납작브러쉬로 펴바르시는 걸 추천드립니다 저는 이 방법이 아주 만족스러웠어요 헤헤아 그리고 리뉴얼 전 용기 쓸 때 새는 현상있다고 하는 분들 계셨는데 아예 쓸 때 틴트가 입구 밖에 묻지않게 신경써서 닫아주면 절대 새지 않습니다! 열고 닫을 때 조금씩만 더 신경써주면 우리의 주머니와 가방은 안전해요!+ 제 리뷰가 도움이 되셨다면 👍 부탁드릴게요!  ◡̈	1
	0
	0
원래 리뷰 진짜 안 쓰는데....^^올리브영 앱 깔고 나서 처음으로 리뷰 씁니다... ⭐️호수- 10호 아침 무화과⭐️색상과 착색- 막 발랐을 때는 좀 어두운 코랄 느낌- 착색은 걍 개ㅐ쿨한 핫핑크^^- 이런 색 바른거 처음본다고 주변인들 다 놀랐음- 맨 마지막 이불에 물든 색에 가깝게 착색됨! ㅎㅎㅋ- 상세페이지에 있는 색 기대하면 안됨 누디한 브릭 느낌 없음⭐️광택- 빤딱빤딱한걸로는 정말 예쁨. 첫짤에도 광택 오짐- 대충 한번 쓱 발랐을 때가 두번째 사진- 일부러 많이 발랐을 때가 세번째 사진- 이 틴트 2호 산들도 써봤는데 그것도 역시 광택감 굿⭐️제형- 촉촉&광택을 지향하는 틴트라 그런지 되게 묽은 편- 바르고 한동안은 꽤 잘 묻어남 (그래도 착색은 진짜 빠름)⭐️용기 및 어플리케이터 (바로.. 첫 리뷰를 쓰게 만든 주인공)- 용기가 투명하게 되어있는데 안쪽에 틴트가 너무 잘 묻음.- 여러번 안닦고 쓴거X.... 한 다섯번 쓰면 저리되는거같음- 어플리케이터가 바르긴 좋은데 한번에 너무 많이 묻어나와서 그게 입구 주변에 묻고, 입구 두께?가 얇아서 통 바깥쪽까지 묻을 때가 많음. 또 하필 제형도 묽어서 금방 이리저리 스며들어버림. 뚜껑 홈을 보면... 몇번만 써도 저렇게 틴트가 가득 참^^ 차라리 저길 안 보이게 불투명하게 했으면 저렇게 신경 쓰이진 않을텐데...... 자주 쓰지도 않는데 그때마다 물티슈로 안쪽 다 닦아주고 있음ㅠ- 더 극악의 단점은 뒤에서 두번째 사진을 보면 틴트 뚜껑이 완벽히 닫히지가 않고 아무리 닫아도 저리 떠있음 저 부분으로...입구 주변에 묻어있던 틴트들이 흘러나오고... 또 가방 안에서 이리저리 움직이다가 새기도 하고 진짜 난리 부르스임 마지막 사진에 이불에 물든 것도, 이불위에 눕혀놓은 것 절대XXX 그냥 이불 개어놓은 것 옆에 잠시 기대서 세워둔것임... 저 사이에 묻어있던 틴트가 이불이 스며듬..ㅋㅋ 진짜 여러모로 빡치는 용기임⭐️결론- 색은 코랄, 착색은 핫핑크- 케이스 이쁘기만 하고 너무 구림- 광택감은 매우 훌륭지금 이 케이스가 리뉴얼 전 제품인지 후 제품인지는 모름22년 7월 중 오프매장에서 구매함그니까 케이스 좀 바꿔주시고상세페이지 발색샷 현실성 있게 해주세요......요즘 테스터도 입술에 제대로 못 발라보는데...😭😭어뮤즈 쿠션도 잘 쓰고있고듀틴트 2호도 좋았는데... 10호는 실망스러워요...	1
	0
	0
✅ 총평: 유명해서 샀지만 실망스러웠어요 🤦🏻‍♀️이유 1. 유리알 광택은 맞지만 주름을 매꿔주지못함 오히려 부각됨( 본인 입술은 건조한편 아님 )        2. 지속력 너무 안좋음 발랐을때만 예쁜 틴트   ❌3. 틴트가 진짜 반은 샙니다 진짜 가격이 싼편도 아닌데 반이 샌다는게 참,, 이건 너무한다 생각해여 걍 반은 버리는거리뷰쓸까 말까 하다가 써요 이렇게 실망을 주는 틴트는 또 어랜만이라 ㅋ 세상에 무슨 틴트 진짜 딱 일주일 썼는데 반도 안남그요 반은 가방 온천지에 세서 가방 닦아내느라 죽는줄 알았어요 그리고 막 처음 발랐을때 ! 딱 그때 예쁘구요 지속력은 기대안하시는게ㅜ좋습니다 걍 뭐,, 돈 많고 궁금하다 싶으면 사는데 진짜 비추에요 ,,, 진짜 12번 사고 예뻐서 하나 더샀는데 생각좀 하고 살걸 륄리 후회하는부분 아 그리고 색 다른브랜드 사세요 .. 그게 더 예쁘고 지속력좋아요 물막은 ^^ 음.. 저는 차라리 촉촉에 지속력을 택할래요 ^^🤦🏻‍♀️마지막 사진이 이거 쓸때마다 하는 일이에요 진짜 스트레스 오짐	1
	0
	0
촉촉립 치고 지속력이 좋은 편이라서 첫인상이 굉장히 좋았고 여전히 좋은 인상을 유지 중인 나의 절친립... 솔직히 처음 바르고 나서 바로 칭구칭긔가 되어 버림 왜냐면 아무리 광택이 예뻐도 찐득하면 으... 하고 피해버리는데 어뮤즈 립은 광택도 예쁜데 찐득임이 제로예요 걍 물처럼 매끄럽게 발림 입술에 무겁게 올라가지 않으니 당연히 사용감은 편안할 수밖에... 음파 한다고 해서 물막 광택이 쉽게 깨지는 것도 아니라서 더 좋아요화면에서 볼 때랑 실제로 볼 때 색상 차이도 거의 나지 않는 편 하지만 시간이 지나면 살짝 더 딥해지는 느낌은 있어요 물론 이건 어느 촉촉 틴트나 다 가지고 있는 특징일 듯원래 가지고 있던 복숭아랑 비교해 보자면 복숭아는 쌩얼에 바르기 좋을 정도로 아주 은은하게 내 진한 입술색과 어우러져서 자연스럽게 발색되고, 일요일은 내 진한 입술을 더 진한 플럼빛으로 만들어서 메이크업한 티가 확 남 얇게 바르면 조금 덜 진해지는 건 있지만 물막이 금방 말라버리니까 그냥 듬뿍 얹어서 바르는 게 훨 예뻐요 착색은 본래 색 그대로 됩니다복숭아랑 일요일이 유독 변색되기 쉽다는 얘기가 많았던 것 같은데 주워 듣기로는 직사광선 때문이라고 하더라고요 그래서 평소에 서랍 속에 고이 넣어 두고 사용할 때만 꺼내 쓰는 중... 사용한 지 세 달 가까이 됐는데 아직까지 변색 없음 이 녀석들을 처음 느낌 그대로 보고 싶다면 어둠의 자식처럼 여겨 주세요	1
	0
	0
복숭이 색상 구입했어요사실 저는 리뷰 귀찮아서 안쓰는 사람인데이건 변색이 너무너무 심해서!!!!!! 다들 알고 사시라고 리뷰 남깁니다!!!!가끔 리뷰에 변색된다는 후기가 있는건 봤는데작년 블로그 리뷰글에서는 제품 산지 6개월? 이내면 교환해준다는 후기도 보았고, 시간이 지나서 색상이 변경 되어도 그냥 빠른 시간내에 소비하면 괜찮겠지 라는 생각에 구입했어요.2021년 12월 7일 구입 11일에 배송 받았구요쓴지 한 2-3주쯤부터 뚜껑 부분부터 색이 이상하더라구요색상 변색을 감안하고 산 제품인데도 솔직히 2-3주는 너무 심하지 않나요...?? 솔직히 제 기준으로 두달??정도 썼으면 그냥 그런가보다 하고 버렸을텐데 누가 틴트 2-3주 쓰려고 구입하나요....?? 색은 진짜 똥색으로 변했구요 바르면 조퇴 가능한 수준으로 변했어요^^올리브영에 문의했더니 개봉된 상품에 대해서는 어쩔수 없다는 답변과 어뮤즈에서는 구입한 곳에서 문의하라고 합니다^^^^올리브영 어뮤즈 테스터만 봐도 똥색으로 변해있던데,,,이렇게 빨리 변할줄 알았으면 안살걸 그랬어요^^개인적으로 이정도면 제품 불량이라고 생각합니다...무슨 통이 빛에 노출되면 어쩌구 저쩌고 해도결국 그럼 그렇게 변할거 알면서 제품 만든거 밖에 안되지 않나요...?? 케이스를 변경해야지 왜 소비자가 피해를 입어야 하는지 모르겠어요^^사진은 변색 전후에요!! 다들 감안해서 구입하세요~~~!!	0
	0
	0
촉촉한데 지속력도 좋고 발색력도 좋고 입술이 유리알 처럼 예쁘게 표현됩니다.근데 이건 제가 원하던 색깔도 아니고, 상품 설명 화면에 나온 색상이랑 달라도 너무 다릅니다.상품 설명 화면에는 완전 웜톤 색상에 누디한 오렌지가 많이 섞인,말 그대로 무화과 느낌인데이건 뭣도 아니고 그냥 핑크입니다. 색상 자체는 예쁜 색상이에요. 근데 달라도 너무 다르잖아요…면봉이랑 휴지에 묻어난 색깔 좀 보세요.이게 어떻게 웜톤의 색인가요? 웜톤이라 쳐도 저게 화면에 있던 색상이 맞긴 맞나요?저는 처음에 색상이 잘못 온줄 알았어요.색깔에 너무 실망했는데 그와중에 착색은 얼마나 잘되는지 폼클렌징으로 세안해도 지워지지도 않고 핑크로 색깔이 남아있어요.이건 진짜… 대실망입니다.	1
	0
	0
💓일단 자기가 웜톤이다? 무조건 구매 하세요오-!!💓어뮤즈가 세일을 하다니! 라고 속으로 외치면서 12시 땡 되자마자 품절될까봐 구매했어요 ㅋㅋㅋ🥲🤍먼저, 듀 벨벳 복숭아꽃과 비교를 하자면 듀 틴트가 벨벳보다 확실히 오렌지&피치톤이 더 돌아요! 그에 비해서 듀 벨벳 복숭아꽃은 꽃이라는 네임이 더 붙어서인지 확실히 핑크톤이 더 가미되어 있구요, 간단하게 정리하자면 듀 틴트 복숭아는 피치코랄 , 듀 벨벳은 피치핑크 라고 생각하시면 편할것 같아요오-!! ❤️제형은 처음에 발랐을때 굉장히 ‘오일리하다!’ 라는 느낌은 없었고 ‘우와,되게 촉촉하다 !’라는 느낌이 엄청 강했어요…! 사실 다른 타사의 비슷한 틴트들은 엄청 오일리하고 입술에 올리면 무거운느낌이 꽤 있는데 듀 틴트는 이번에 리뉴얼이 되면서 더욱 수분감이 많아져 촉촉하고 가벼워요!👍🏻 그래서인지 확실히 맑게 발색되는,,,✨✨🧡제형 덕이라 확실히 발색도 투며엉~~하고 맑~~고 얇~게 발려서 너무 만족스러워요 ! 이렇게 얇게 발리면 그럼 착색은??!!라는 생각도 들 수 있는데 전혀전혀~ 노 네버 그렇지 않구요! 착색은 아주 뽝! 바르자마자 입술에 컬러가 안착되어서 착 밀착되어버리고 수분광만 위에 있어서 입술표현도 너무너무 예뻐요ㅠㅠㅠ💓우리가 보통 촉촉한 립 이라고 생각하면 묻어남이 심해서 정말 싫어하시는 분 많잖아요ㅠㅠ그런데 이 듀 틴트는 그런 관념을 없애버린 틴트에요,,, 휴지에 찍어보면 컬러는 묻어나지 않고 위에 안착되어있던 오일만 묻어나서 정말 신기하구! 그래서 오늘은 촉촉은 별론데,,하시면 위에 오일만 걷어내서 립표현해도 너무너무 예뻐요-!ㅠㅠ💓💓 오일 걷어내고 컬러감을 베이스로 하고 위에 다른 포인트 컬러를 올리면 지인짜 더 예쁍니댜,, 베이스컬러가 예뻐서 뭘 발라도 다 예쁘더라구요🤍	1
	0
	0
리뷰 같은 거 잘 안 쓰는데..ㅋㅋㅋ 너무 짜증나서 리뷰 씁니다.. 색은 너무 예쁜데.. 세 가지 문제 때문에 다시 구매하진 않을 것 같네요 ㅎㅎ👊1) 틴트가 새요틴트 산 지 거의 두 달 정도 되어가고, 이 틴트만 바르는 것도 이니고 다른 틴트도 많이 발라서 실제로 입술에 바른 적은 한 30번도 안된다고 보시면 돼요. 근데..ㅋㅋ 파우치에 넣고 다닌 2달 동안 5번 넘게 새서 그런가? 양이 이만큼밖에 안 남았네요 ^^ 입술이 얇아서 바르는 양도 얼마 안되는데 제 입술보다 휴지에 양보한 틴트 양이 더 많겠어요 ~ ❤️2) 입술에 바른 이후 시간이 지나면 색이 변해요듀 틴트가 햇빛을 받고 그러면 내용물 색이 변한다는 건 리뷰를 보고 알고 구매했었는데요.. 그개 입술에 올렸을 때도 해당하는 내용인 줄은..^^ 분명히 연하게 한 번 발라놨고, 추가로 덧바르지도 않았는데 어느 순간 거울을 보면 입술이 너무 빨개서 깜짝 놀라요❤️ 3) 착색이 거의 없어요입술에 침 한두 번 묻히고 나면 틴트가 싹 사라져있네요~ 메이크업리무버가 따로 필요가 없어요❤️ 물틴트 같은 느낌이라 어느정도 감안하고 봐도 너무!! 잘 지워져요~솔직히 색이 너무 예뻐서 통만 좀 개선해도.. 다시 사지 않을까 싶은데ㅋㅋㅠ 여러모로 너무 아쉬운 제품이에요.. 🥹	0
	0
	0
info) 17호 여름쿨라이트톤이에요. 입술색이 진하고 보통 발색보다 더 쿨하게 올라오는 입술이라 연하고 웜한 립을 자주 발라요 🌝입술이 예민해서 촉촉, 그중에서도 골라써야하는 사람인데어뮤즈 듀틴트는 잘 맞아서 좋아해요 !특히 산들, 복숭아가 최애랍니다 ^.^ 💛물복숭아.. 나온지 꽤 됐긴 했지만.기존 복숭아가 말고롬한 복숭아 누드 색감 ( 속살같은 ) 이었다면물복숭아는 더 핑크빛이 돌고 사알짝 탁한 느낌이더라구요잘 익은 복숭아 겉껍질같을까? 기대하며 골라봤던건데 ,,,움. 제 입술에서는 잘 익은 포도 🍇 같아요 ㅜ.ㅜ쿨한 채도 때문인건지.. 핑크빛을 넘어 보라빛이 도는 ,,물론 심한건 아닌데 ! 조금만 틀어져도 찰떡이 아니라서ㅠㅠ 아숩아숩. 저와 비슷한 입술이시면 '산들'이 더 잘 맞으실 것 같아요 !!* 5번째 사진 - 물복숭아 , 6번째 사진 - 산들* 어뮤즈 젤핏틴트 - 복숭아젤리와 듀틴트 - 물복숭아는 사실 비슷한 색감이 맞아요 ! (2번째 사진) 3번째 사진에서 달라보이는건 물복숭아는 얇게,복숭아젤리는 도톰하게 발라서인거 같아요 👀** 입술에서는 물복숭아는 잘 익은 포도로,복숭아젤리는 복숭아 mlbb로 발색되더라구요( 듀틴트는 스며드는 제형이라 더 쿨하게 입혀진거 같고젤핏틴트는 쫀득도톰하게 쌓이니까 덜한게 아닌가 싶습니당 )	1
	0
	0
색은 정말정말 투명하고 맑고 예뻐요. 글로우라서 요즘 유행하는 듀~입술되는 느낌! 근데 케이스를 그지같이 만들어서 다 샙니다..ㅠㅠ 샌다는 리뷰가 많았지만 에이 설마했는데 요즘에도 새는 틴트가 있다니... 외출했다가 빨개진 가방 속을 보고 깜짝 놀랐어요..^^ 없어보이게 지퍼백에 넣어서 들고 다녀야하고 창피해서 화장실에서 숨어서 발라요.... 그리고 여러 매장에서 테스트를 해봤는데 비건어쩌구 성분이라 그런지 다 변색되어서 매장마다 색상이 달랐어요. 여름이라 썩을까봐 걱정되서 한두달 사용하다 버릴 예정입니다...	1
	0
	0
🎀 어뮤즈 듀 틴트 14 플리징 리뷰 🎀무슨색 살까 매장에서 엄청 고민했는데 이것 저것 발라서 테스트하다보니깐 착색이 진해서 두번가서 테스트 했어요 ㅋㅋ큐ㅠㅠ제가 산 컬러는 14 플리징 이었고 이 컬러는 리뷰가 많이 없어서걱정했어요 ㅠㅠ 하지만 요즘 제일 잘쓰고 있는 존예립 입니다🖤🌿 착색이 잘돼서 좋아요 (처음 발랐던 색보다 살짝 더 레드로 발색되는 듯합니다 !)🌿 탕후루 같은 빤딱한 입술 연출 .. ෆ🌿 그렇지만 기분 안좋게 찐득하지않고 딱 글로우 해요 !그리고 시간이 지나몀 끈적임은 많이 사라집니다 :)🌿 1콧은 여리여리 및 생얼에 적합 2,3콧은 메이크업에 찰떡 ㅠ리뷰 중에 틴트 자체가 케이스에서 많이 센다고 리뷰를 봤는데저는 다행히도 아직까진 세지 않았습니다 ! 틴트 입구 자체가좀 좁고 작는편이라 막 넣으면 다른 틴트보다는 쉽게 셀 것 같긴한데 저는 괜찮았어요 :-) 손목에 발색한 사진과 입술 사진은 위에부터 1,2,3콧 발라준사진입니다 ! 💛🫶🏻	1
	0
	0
(17~19호 건성,미지근쿨톤)(오늘드림으로 구매해서 핸드미러증정은 안왔어요.)앱뿐40%쿠폰으로 해가지고 구매했는데요.어뮤즈 립 처음 써보는데와~ 색상이~~정말 여리여리 진짜 이쁘네요!깜짝놀람. 이것이 여리갑!!좀 베이지가 많이 들어간 복숭아색이라 어울릴까 칙칙한색일래나 했는데 전혀~!!정말 이뻐서 사람들이 왜 어뮤즈어뮤즈하는지 알겠더라구요. 증말 깜짝 놀랐습니다~!막 쨍하지 않아서 데일리하게 언제든 바르기 좋은 컬러에요. mlbb로 먼가 내입술이 이뻐진 느낌!(입술안쪽색이랑 거의 똑같)되게 촉촉하게 발리고 끈적임은 많이 없고 가벼운촉촉함으로 입술에 남아 있어요. 촉촉중에 가벼운 편인거 같아요. 그리고 반짝거리는 광택감도 이쁘네요. 머 마시면 많이 사라지지만 이뻐요. 되게 신기한게, 손에다 발라봤는데, 바르고 나면 염료가 쏴악 피부에 스미면서 위에 광택을 주는 오일리한 투명한 것이 입혀져 있어요. 손가락으로 문지르면 사악 오인먼트같이 퍼져요. 정말 신기방기.건성에 알러지라 입술에 건조함과 각질이 끊이지 않는데 요런 텍스처는 사용하기 좋은것 같아서 듀틴트로 구매하길 잘 한것 같습니다.색이 어쩜 고급스러운지~매력이 넘치는 물먹은 듯한 복숭아로 여리하게 표현해줘서 너무 이쁘네요. 담에도 구매할것 같아요. 3월에 매장가서 어뮤즈틴트 복숭아 발라봤는데 은근 노래서 그냥 왔는데 이제품 써보고 보니너무 잘 산것 같아 기분이 좋네요.마지막 사진들에제형은 좀 다른것들도 있는데 색상 확인하시라고비교샷 찍어봤습니다.먼가 맘찍로즈랑 비슷한거 같이 나왔지만이게 더 밝고 맘찍이 좀더 붉고 딥해요.	1
	0
	0
✅ 진짜 인생틴트 입니다.첨에 체험단으로 해서 사용하게됐는데..진짜 너무 좋아서 계속 재구매하고 있어요..✅ 이거 쓰고 부터는 다른거 전혀 쓸 엄두가 안나네요..✅ 일단 촉촉하서 각질 부각 없습니다.매트한거 쓰면 가질 부각이 되서시간이 지나면 요플레 현상 여지없이 생겨요..✅ 저는 지속력 문제때문에 매트한것만썼었는데.. 항상 각질부각이 문제였죠..그래서 요플레 현상 진짜 싫어하는데항상 생겼어요..✅ 근데 이건 매트한 것의 장점인지속력을 잡으면서 동시에요플레 현상도 없고촉촉하게 유지시켜주니진짜 너무 좋아요..✅물론 뭘 먹으면 수정을 조금 해주긴 해야하지만..사실 어떤립을 바르든 먹고나서 입술 수정 안하면지저분해지는건 당연하죠..✅ 이거는 그런데 다른거에 비해서더럽게 안무너져요..그래서 제가 계속 쓰는 이유입니다.✅뭉치거나 하지도 않고✅발림성도 맘에들고✅촉촉하고✅착색도 빨리되서 유지력도 좋고✅색도 여러가지여서 선택의 폭이 넓어요..✅ 한가지 주의하실 것은, 바르고 나서 바로 뭘 먹으면당연히 빨리 지워집니다.✅아침에 바르고 1시간 정도 텀을 두고 티를 마시거나 커피를 마시면상관없어요.근데 바르자마자 뭘 마시거나 먹으면더 빨리 자워져요..당연한거겠지만..적어도 1시간 이상 텀을 주시는게훨씬 좋답니다.✅ 색도 예뻐요.제가 있는거 중에 쓰자면..✅복숭아는 여리여리하면서      웜쿨톤 크게 가리지 않구요.✅힙지로는 웜톤에게 어울리고✅일요일은 쿨톤✅ 화양연화는 웜톤✅ 꽃물은 쿨톤✅ 저는 웜쿨 안가리고 기분에 따라서 화장하는데제가 웜톤 화장할때랑,쿨톤화장 할때 나눠서 립 골라서 사용해요..✅근데 진짜 색 다 맘에 들어요..새로 나온 컬러도 사고 싶네요..✅ 다만 어플리케이터 뚜껑을 잘 닫으셔야새지 않습니다. 그리고 뚜껑 여닫는게조금 더 튼튼하면 좋을 것 같아요..✅상당히 좋은제품입니다. 꼭 써보시길 추천드려요~✅ 밑에는 컬러 비교와, 3분후 착색 샷.그리고 1번 바른후 2번 바른후로 나눠서사진 올렸어요.구매시 참고하세요~^^	1
	0
	0
어뮤즈 틴트!! 드디어 구매해보게 되었네요❤️저는 봄웜톤 그리고 오렌지 코랄 핑크컬러를 애용합니다!비슷하다고 생각되는 올영틴트들을 같이 발색해보았어요~1. 에스쁘아 꾸뛰르 립틴트 샤인 피치어썸2. 어뮤즈 라비앙코랄⬅️3. 웨이크메이크 워터블러링픽싱틴트 핑크스티치4. 페리페라 잉크무드드롭틴트 코랄소환5. 베네피트 플레이틴트6. 베네피트 차차틴트입니다!우선 정말 이 틴트의 특장점은 맑은 수채화빛깔의 틴트에요 촉촉하게 입술이 예뻐보여요!촉촉한 틴트임에도 마스크에 뭍어남이 거의 없어서좋았어요컬러는 착색되고 오일만 겉에 남아서 추운 겨울에도입술 보습이 될 것 같은 느낌입니다!얇고 투명하게 발려서 색감이 진하지는 않아요다른컬러들과 비교해 보아도 아마 맑은게 느껴지실거에요저는 이 제품을 쌩얼립과 꾸안꾸룩에 추천드려요!그리고 이 텍스처의 느낌은 1번에스쁘아제품과 꽤나 유사합니다컬러는 맑고 탱탱한 복숭아같아요돋보이고 싶은 날에는 이제품을 베이스로 쓰고 3번컬러를립안쪽에 발라서 진하게 연출하기도 합니다!	1
	0
	0
🤎가을뮤트 인생템🤎컬러가 딱!!! 말린장미 컬러에요..🌹바르고나서 봤을때 조금 흰끼도나..? 너무 밀키한가..? 싶은데 시간 좀 지나면 딥하게 변하면서 딱 바사삭 부서질 정도로 마른 장미꽃잎 컬러가 됩니다🩷가을뮤트인 저에게 찰떡같은 컬러구요이 컬러 바르고 나가면 다들 한번씩 뭐 발랐냐고 물어보더라구요!컬러가 진하지않고 살짝 입술색이 비치는듯 올라와서착색되고 나면 더 예쁜 것 같아요!!!다만 착색 후 컬러와 방금 바른 컬러가 조금 달라서테스트 해보고 구매하시는게 좋을 것 같습니다!본통으로 보는 컬러와 조금 달라용 :) 착색은 원래 컬러보다 조금 더 진하고 탁하게 남는 편인데저는 그게 좋았어요...🥰광도 부담스럽지 않게 챠르르 돌아서요즘 데일리로 가장 잘 쓰고 있습니다!!!!가을뮤트분들에게 진짜루 강추...🤎🧸	0
	0
	0
어뮤즈 제품은 처음 사용해보는거라 몹시 궁금하고 기대가 컸습니다..! 평소 글로시한 립스틱을 많이 쓰다가 지속력 좋은 틴트가 쓰고싶어서 검색해보다가 발견했어요! 듀 틴트 색상 구성도 다양하고 패키지도 깔끔하고 세련되어너무 예쁜 것이 궁금하더라구요 :) 뭔가 최근 업그레이드 되었다고하니 리뉴얼 버전 더 안 써볼 수가 없겠는 것.. 일단 손등 발색부터 놀랐어요. 완전 물틴트 처럼 바로 손등에 흡수되는 것이 아닌 맑음 맑음 투명하게 얹어져요 촉촉하게 광택이 돌지만 밀착력이 우수하여 시간 지나면 한껏 안 지워지는 지속력ㅋㅋ글로우하게 보이나 끈적임은 없어요!  꽃물컬러는 고발색 핫핑크st 컬러라 단독으로 바르면 너무 진할 것 같아서 적당히 그라데이션 해서 발라야할 것 같아요!! 쿨톤 피부가 바르면 피부 톤을 더욱 화사하게 연출할 수 있을법한 느낌..! 파우치에 넣어 들고다니면서 잘 쓰고 있읍니당	1
	0
	0
한통 다비웠오요 ㅎㅎㅎㅎ 지금 다른 틴트 또 써보고있는데쓰다 보니 그저그래서 다시 돌아가려고 마음먹는중 ㅎㅎ탱글탱글 탕후루 립 완전 가능🩷🩷	0
	0
	0
립이 너무 많아서 이번엔 립을 사지 않으려고 다짐했지만... 올리브영에 선런칭된 어뮤즈 복숭아 듀틴트 신상 라인 중 플리징을 보고 구매를 하지 않을 수가 없었어요! 어뮤즈 듀틴트는 글로시하게 광택이 도는 촉촉한 틴트이에요. 마스크에 묻어남이 생기는 건 어쩔 수 없지만, 그걸 감안하고 쓰기에 장점이 더 많아요!각질이 있어도 부각되지 않고 립과 자연스럽게 어우러지면서 시간이 자날수록 입술에 광택감이 차오르는 점이 마음에 들어요. 그리고 글로스 틴트지만 착색은 강하게 남는 편이에요! 그래서 지속력도 꽤 오래갑니다. 제가 구매한 플리징 컬러는 채도가 있는 자몽 복숭아 컬러에요! 처음에는 미지근한 느낌인데 시간이 지날수록 차갑게 변합니다. 그래서 여름 쿨 라이트톤인 저에게 잘 어울리는 컬러에요. 지금 같은 봄에 화사하게 바르기 예쁜 컬러에요. 여름쿨톤 분들 꼭 구매해보세요!	1
	0
	0
🤎가을뮤트 인생템🤎컬러가 정말 잘 익은 무화과색이에요!!가을뮤트인 저에게 찰떡같은 컬러구요이 컬러 바르고 나가면 다들 한번씩 뭐 발랐냐고 물어보더라구요!컬러가 진하지않고 살짝 입술색이 비치는듯 올라와서착색되고 나면 더 예쁜 것 같아요!!!다만 착색 후 컬러와 방금 바른 컬러가 조금 달라서테스트 해보고 구매하시는게 좋을 것 같습니다!본통으로 보는 컬러와 조금 달라용 :) 착색은 원래 컬러보다 조금 더 진하고 탁하게 남는 편인데저는 그게 좋았어요...🥰광도 부담스럽지 않게 챠르르 돌아서요즘 데일리로 가장 잘 쓰고 있습니다!!!!가을뮤트분들에게 진짜루 강추...🤎🧸	0
	0
	0
21호 봄웜라이트 진단받았습니다!!진단받으면서 추천받은 틴트여서 바로 구매했는데 저는 보통 틴트는 백화점 브랜드를 좋아하는 편인데 백화점 브랜드같은 퀄리티라고 생각이 들만큼 너무너무 좋았습니다어뮤즈 브랜드에 첫 구매였는데 저는 너무 좋아서 힙지로랑 젤리쿠션도 추가로 구매했어요😉💓사과주스? 같은 상큼한 향이여서 무향을 원하시는 분이 아니라면 호불호없이 만족할만향인것같아요💓요즘 많이 선호하시는 비건 제품💓물막 씌어지는듯한 촉촉틴트💓촉촉하지만 좋은 착색력 마스크에 잘묻지않았습니다💓어플리케이터가 굉장히 부드럽고 가운데 구멍이 뚫려있어서 양조절이 되는것같습니다!💓투명용기여서 얼마나 남았는지 잘 보이는점도 만족해요🥲많은 분들이 느끼셨을지 모르겠지만 쓰면쓸수록 입구부분에 틴트가 샐것같아요ㅠㅠ 한번씩 닦아주어야할것같아요 패키지를 조금 수정해주심이 어떤가싶어요ㅠㅠ🥲가격이 조금 비싸다고 느껴져요ㅠㅠ 다른 올리브영 로드샵 틴트들에 비해 가격대가 있어서 첫구매는 조금 망설여지더라구요다들 조금이라도 세일할때 구매하세용..! 🔥저는 착색력 지속력이 좋다고 느꼈는데 안그렇다 느끼신분들도 많은것같아서ㅠㅠ 한번바르고 티슈로 음파 닦아내고 한번더 덧바르고 이 과정을 두세번 반복하면 지속력이 좋아진다고 유튭에서 봤으니 참고하시는 것도 좋을것같아요 저는 이렇게 까지 안해도 만족스러웠어요🔥저는 그거 말고는 다 만족스러웠고 요즘 제일 자주 쓰고 있는 틴트입니다 봄웜 분들은 하나씩 다 품으셨으면 좋겠어요🥰	1
	0
	0
어뮤즈 듀틴트 쳐돌이라 신상 나왔다길래 호다닥 세개 구입했어요.헬씨복숭아 물먹장미 헬씨모브 요렇게 세개 구입했는데~*헬씨모브 컬러가 제일 쿨한느낌의 모브빛인데요좀 딥한편이라 비슷한 헬씨복숭아가 여쿨에겐 잘맞을거같아요일단 손목 발색은 세개가 굉장히 비슷해보여요 ㅎㅎ요즘 좋아하는 컬러들이라 그럴수도 있지만생각보다 비슷해서 좀 놀랬는데요통색에서는 차라리 좀 더 색구분이 명확한데발색은 특유의 입술색 (살색?)을 타기 때문인거같아요개인적으로 헬씨복숭아 헬씨모브 굉장히 비슷했고!헬씨복숭아가 살짝 더 밝고 모브가 약간 딥했습니다와중에 물먹장미는 약간 웜끼가 있는 쿨톤느낌이였구요마지막 발색은헬씨복숭아 물먹장미 헬씨모브1라비앙코랄 2산들 6피그듀 11복숭아12일요일 13물복숭아 14플리징요 순선대요! 아무래도 밑에라인들은 오픈한지 3개월 이상이라 약간 변색이 있을 순 있습니다이번 신상라인이 좀 더 진한? 딥한? 느낌이 있어요쿨톤이신 분들 세개 다 사실 필요는 없고여쿨뮤트기준 헬씨복숭아or헬씨모브 > 물먹장미 순으로 추천👍🏻	1
	0
	0
13 물복숭아!!물복숭아는 색 자체만 봤을 땐 누디 베이지 느낌이 강했는데입술에 올리면 투명 청초 대추차 베이지에 핑크 몇방울인 느끰쓰?인슷하 여신들 느낌 각이다설명이 넘 어려운 색 ㅠㅠㅠ개인적으로 진하고 쨍한 글로우 립 안좋아하는데이건 노노~ 너무 예쁘고 맘에듬극강의 웜 쿨 아닌이상 톤 안가리고 다 잘어울릴 듯 하다!탕후루 같은 예쁜 립 그거 어뮤즈가 원조다 이말이야~!!가격이 비싸서 말이지ㅠㅠ올린 사진은 아이폰 기준 발색 매우 흡사!근데 타 립제품들은 실제보다  쨍하게 나와서 그냥 참고만 하시길ㅠㅠ아 중요한거..!! 왜 나는 어뮤즈 신상 립 3개나 샀는데 거울이랑 파우치 안주는거죠..? 현장구매는 안주는건가….??? 선착순이라기엔 나 일찍 샀는데?ㅜㅜ뭐 필요는 없지만 그냥 기분이 좋진 않네요 하하	0
	0
	0
실사용 10회도 안되고 2-3주 지나자마자 누렇게 변색되서 보고있으면 짜증나서 버려버림. 이딴 틴트 처음봄. 이딴걸 2만원에 파냐? 리뷰 안남기는데 얘는 진짜 어이없어서 남김.	0
	0
	0
진짜 어뮤즈는 제발 통 새는 것 좀 개선해주세요ㅠㅠㅠ들고다닌 것도 아니고 화장대 서랍에 넣고 썼는데도 새는건 대체.. 색상 발림성 다 좋고 사실 디자인만 보면 예쁜데새는거 리뷰 한 두개가 아니에요🥲🥲 이거만 개선되면 좋겠어요 들고다니지ㅎ 못할 수준..	0
	0
	0
✅최애 틴트 등극입니다.원래 틴트 잘 안썼어요.너무 건조해 져서..✅아무리 촉촉한거라도금방 건조해져서각질 부각이 엄청 심해지더라구요.✅그래서 그냥 립스틱만 쓰고 있었는데이거 올영체험단으로 받아보고써보니까 너무 좋아서얼마전에 샀는데또 세일해서 사게됐습니다.✅힙지로 라는 컬러 샀는데요.이거는 웜톤에게 정말 잘 어울릴 컬러 같아요.✅컬러는 사실 여러가지 있어서선택의 폭이 넓어서 좋은데.컬러가 하나같이 다 예쁘기도 합니다.✅지금까지 산 컬러 다 맘에 들어요.세일할때마다 하나씩 컬러 사모으고 싶네요.✅근데 제가 써보면서 한가지 안좋은점은,이거 용기가 뚜껑을 꽉닫아도약간 위에가 좀 세는 느낌이에요.막 세진 않았는데..✅뚜껑 열면, 열자마자막 내용물이 입구에 많이 묻어져 있어요..닫는 입구가 그리 튼튼하지는 않은거 같아요.✅그거말고는 대체로 내용물에 대해서는만족합니다.✅ 그리고 착색이 꽤 잘되요.테스터로 하고 3분 뒤에 지웠는데밑에 착색샷 보시면 잘 되어 있어요..✅그리고 세일을 좀 더 많이 했으면 좋겠어요.좀.. 비싸다고 생각합니다...ㅠㅠ세일좀 더 팍팍해주세요..	1
	0
	0
듀틴트는 뉴컬러 산들과 복숭아 중에서 고민했는데,복숭아가 베스트 컬러이기도 하고 조금 더 데일리로 바르기 좋을 것 같아서 선택했어요.여리여리한 피치코랄 같은 느낌으로 표현돼서 예쁘더라고요.연한 컬러지만 발색력이 좋았고, 예쁘게 잘 펴발렸어요.생각보다 광택감이 오래 유지되는  편이였고, 입술에 수분감이 느껴져서 좋았어요.케이스도 정말 예쁘고 컬러별로 소장하고 싶어지네요..망고, 사과추출물이 들어 있어서 그런지향이 은은해서 좋아요. 어떤 제품은 너무 강해서 손이 잘 안갔는데듀틴트는 전혀 부담 없었어요.혀에 살짝 닿는데 달달한 맛이 났어요~전체적인 사용감이 맘에 들어서 할인 할때 다른 컬러로 재구매 할 것 같아요.진한 컬러를 선호하는 분이 아니라면복숭아를 기본으로 추천해 봅니다.	1
	0
	0
다 좋은데 제가 아끼는 가방에 틴트가 다 새서… 아무리 잘 닦고 넣어둬도 틴트가 새요 너무 스트레스에요… 컬러는 진찌 너무 예쁜데 비닐 봉지에 넣어 다녀야하나 비싼가방 안감 하나 버려서 좀 보완을… 저만 그런게 아닌거 같던데…케이스 리뉴얼이 시급해요.	0
	0
	0
틴트 새는거 진짜 개선 안함어뮤즈가 고객들이 틴트새는거에 아우성을 치는지 관심듀 없나봄 바르는거에비해 버리는 용량이 많음사자마자 바르고 가방에 넣어두었는데가방에 다 묻고 난리난리다쓴다기보다 버리고 난 뒤이걸 다시 사야하나 말아야 하나 고민중아 시.... 짜증	0
	0
	0
너무 예뻐서 후딱 구매해본 듀틴트 신상🍑듀틴트 리뉴얼되고 처음 사보는건데, 역시 듀틴트는 청순 그잡채에요..🌸 딱 웨딩립컬러 느낌헬시복숭아컬러는 기존 어뮤즈 복숭아보다 훨씬 뉴트럴해지고 쿨이 많이 가미된 느낌이에요! 뉴트럴컬러라고 하긴하는데 시간이 지날수록 핑크가 올라옵니다 여쿨한테 제일 예쁠거같은데 핑크가 잘 안받는 봄웜한테는 추천-하지는 않아요 웜한 섀도우랑 같이 바르니까 컬러가 따로노는 느낌이 있었어용 ㅠㅠ 바를때는 뉴트럴한데 물들면서 안쪽에 핑크가 많이 올라옵니다. 바르면 엄청 청순해보여요•••지속력은 바르자마자 지운건데 손에서 착색은 되게 잘 남는데 의외로 입술에서는 지속력이 좋지 않아요!(침이랑 닿으면 유난히 잘 지워져버리는듯)아까도 언급했지만 원래 본통색깔보다 많이 핑크색으로 착색됩니당 제형은 이슬같은 촉촉함이고 (하트퍼센x랑 거의 흡사한 제형) 끈적이지 않아용 틴트향도 자두캔디향이라 달달하구 여름에 바르기 너무 좋을것 같아요 명불허전 듀틴트근데 듀틴트는 변색이 큰 단점인데 빛 안받게 잘 사용해야겠어요,, 한달후 변색 유무로 찾아올게용	1
	0
	0
어뮤즈 듀 틴트는 아예 처음 사용해 봐요.유명한 건 알고 있어서 하나쯤 가지고 있고 싶었지만, 컬러가 너무 다양해서 일일이 테스트해 보기도 귀찮고 리뷰를 봐도 본래 입술 컬러에 따라 색감 차이가 심한 것 같아서 포기했었어요.이번에 신상 컬러가 몇 개 나와서 그중에 가장 무난하고 실패 없을 컬러로 구입했고 만족해요.발림 감이 가볍고 수분의 촉촉함이 바로 느껴져서 좋았어요. 끈적이거나 미끈미끈하지 않고 산뜻해서 입술이 편안했어요 제 입술에는 포도빛이 살짝 더 올라와서 생각했던 컬러는 아니었지만 자연스러운 혈색 같아서 좋아요.	1
	0
	0
저는 밝은 피부톤의 여쿨라이트입니다✨신상티켓팅으로 산들 컬러를 처음 사용해보고 듀틴트가 너무 좋아서 일요일 컬러까지 구매하게 됐어요^^저는 매트립보다 촉촉립이 어울리는 타입인데 이 듀틴트는 촉촉립의 모든 장점을 가지고 있는 틴트라고 생각해요!✔️일단 촉촉하지만 마스크 묻어남이 적어서 좋아요.다른 촉촉립들은 마스크 생각하면 바를 엄두가 안 날 정도로 묻어남이 심해서 손이 안가는데, 이 제품은 촉촉한 립인데도 마스크에 묻어남이 훨씬 적더라구요!✔️그리고 그냥 발라보시면 알 것 같은 예쁜 광!정말 자연스럽게 예쁜 광이라 촉촉립 안 좋아하시는 분들도 듀틴트는 좋아하실 것 같아요^^ 부담스럽고 무거운 느낌의 틴트가 아니라 가벼운 느낌이라 좋아요. 맛이나 향이 강하지 않고 복숭아향,사과향인 것도 좋습니다.그런데 저는 여쿨라이트라서 산들컬러가 안 어울릴 줄 알고 걱정했는데 산들컬러가 생각보다 괜찮았거든요. 산들 컬러는 코랄 느낌이지만 자연스러운 레드빛이라 쌩얼에 발라도 정말 예뻤어요.그래서 가장 기대했던 일요일 컬러를 구매한건데 생각보다 안 어울리네요ㅎㅎㅠㅠ 제 개인적인 생각으로는 일요일 컬러는 여쿨라분들 보다는 여쿨뮤트분들한테 더 어울리지 않을까 싶은 색상이라고 느껴져요. 바르면 딥한 느낌이 들고, 덧바를 수록 더 딥해져서 여쿨분들이라면 한두번만 바르시는게 좋을 것 같아요!바를 수록 너무 딥한 느낌이라 제 얼굴이랑 너무 안 어울리네요ㅠㅠ 차라리 복숭아 컬러를 사는게 나았을 수도.. 여쿨라이트한테 찰떡으로 어울리는 색상이 나왔으면 좋겠어요^^❕제가 입술에 바른 사진에서 더 탁하고 딥한 발색이라고 생각해주시면 될 것 같아요.	1
	0
	0
어뮤즈 듀 틴트를 구매 망설이고 있었는데 올리브영에 입점하고 친구가 적극적으로 추천해서 구매했어요👏🏻❤️케이스각진 투명한 케이스로 마치 투명한 유리구슬 같아서 맑은 느낌을 줘요🔮유광 케이스가 잘못하면 싸보일 수도 있는데 그렇지 않고 맑고 깨끗해서 예뻐요✨❤️제형&향케이스처럼 유리알 같이 답답해보이지 않는 투명한 광이 나고 끈적임이 없는 촉촉한 제형이에요💧맑은 느낌을 주기 때문에 생얼에 가볍게 바르기 좋은 제형이에요둥둥 뜨지 않고 입술에 착 붙어서 요플레 현상 없어요☺️향은 복숭아 향으로 달달해서 먹고 싶은 향이에요🍑롬앤의 글래스팅 틴트가 생각나는데 그 제품과 달리 더 가벼우면서 더 맑고 밝은 느낌이에요❤️발색팔목에 발색했을 때는 생각보다 웜해보인다고 생각했는데 겨쿨 브라이트 톤을 자주 바르는 저한테 혈색이 있는 말린장미 색상으로 올라왔어요🌹너무 톤다운이 되지 않으며 차분한 보라빛이 아주 약간 도는 말린장미 색상으로 데일리로 바르기 좋아요💋사진에 제가 가지고 있는 촉촉한 립제품들을 발색해봤는데 롬앤의 필링앵두 발색과 비슷해보이지만 어뮤즈가 좀 더 웜해요(필링앵두가 더 보라색이 가미된 색상이에요)❤️지속력촉촉한 틴트라고 해서 지속력이 좋지 않을 거라 생각했지만 전혀 그렇지 않고 착색 또한 금방 돼서 오래 가요🕚수분막이 코팅 역할을 해서 마스크에 묻지 않고 촉촉함도 금방 날라가지 않고 오래 유지돼요🪟❤️추천일요일 후기를 보면 시간이 지나면 색상이 변한다고 했는데 이번에 케이스에 UV 차단제가 들어가서 변색 걱정은 안 해도 될 거 같아요🕶하도 매트만 쓰다가 지속력 좋고 촉촉한 틴트를 찾는 분한테 어뮤즈 듀 틴트 추천드려요👍저는 기본으로 일요일 깔고 다른 색상도 구매할 생각도 있어요🥰	1
	0
	0
🍑17~21호 여쿨라🍑명도 채도 둘타 타요. 봄웜라 베스트 컬러도 뽀용하니 흰기돌면 잘 받는 편이에요.작년 올영어워즈에서 요거 봄밤 받고 느무느무 잘 쓰던 중 신상컬러 나왔길래 데려왔어요.👍🏻 역시나 촉촉하고 광이 자연스러우면서 예뻐요…💖주름부각 없어서 주름부자는 행복☺️진심 입술 통통해보이고 너모 예뻐서 요즘 맨날 바른답니다😘여쿨라에겐 살짝 미지근하긴 하지만 착색도 그대로고 ㅎㅎ 플리징이랑 같이 바르면 진심 대존예😍👎🏻 용기 이슈는 아직까지 해결이 안됐네요. 가방 안에서도 잘 세워서 가지고 다녀요… 밝은 색이라 더 잘 변색될까봐 박스케이스 안버리고 거기에 담아서 들고다니네요🤣 핵불편🤔👎🏻 바르고 한 20초? 지나면 컬러가 확 어두워지고 진해져요. 처음 발랐을때 색이 제일 예쁜데…🥲 진해진것도 나쁘진 않지만 여리한 컬러를 원한거라 이 부분은 너무 아쉽습니다… 뭔가 공기 중 특정 성분과 만나면 변색되는것 같은데 지긋지긋한 변색 이슈좀 해결해주세여…🥺그리고 새건데 공간 약간 남는건 쓸때 넘칠까봐 그런거쥬…? 묘하게 기분나쁘네요🥲(그래도 마음에 들어서 맨날 바르는 닝겐. 다른컬러 또 살거임ㅋㅋㅋ캬캬)	1
	0
	0
요즘 마스크를 거의 쓰지 않아서 촉촉 립을 주로 사용하는데요, 이번에 어뮤즈에서 올리브영 한정판으로 출시된 제품이 있다고 해서 바로 구매해봤어요!어뮤즈 듀 틴트는 바르면 촉촉하고 입술에서 광택이 도는 제형이에요. 고수분의 틴트지만 착색도 꽤 있는 편인데, 발색한 색상 그대로 착색이 남아서 지속력도 있는 편이에요.그리고 어플리케이터가 가로 폭이 기존 제품보다 좁아졌어요. 그래서 전보다는 양 조절도 용이한 장점이 있습니다. 용기에서 새는 게 좀 줄어든 느낌이 들지만 그래도 새긴 샙니다...ㅠㅠㅋㅋ그 중 제가 고른 헬시모브 컬러는 여름 쿨 라이트 톤인 제게 너무 예쁜 모브 핑크 컬러였어요! 보통 모브 컬러는 보라끼가 많거나 탁기가 있어서 제가 사용했을 때 생기가 사라지는 편인데, 헬시모브는 모브 컬러이지만 핑크 컬러에 모브가 섞인 컬러여서 제가 써도 너무 예쁘더라구요 ㅎㅎ 계절 타지 않고 바를 수 있는 모브 컬러여서 요즘 자주 사용하고 있어요!	1
	0
	0
어뮤즈 듀틴트 쳐돌이라 신상 나왔다길래 호다닥 세개 구입했어요.헬씨복숭아 물먹장미 헬씨모브 요렇게 세개 구입했는데~*물먹장미는 셋중 약간의 웜끼가 있는느낌?그래도 따진다면 쿨톤색이 맞는거같아요일단 손목 발색은 세개가 굉장히 비슷해보여요 ㅎㅎ요즘 좋아하는 컬러들이라 그럴수도 있지만생각보다 비슷해서 좀 놀랬는데요통색에서는 차라리 좀 더 색구분이 명확한데발색은 특유의 입술색 (살색?)을 타기 때문인거같아요개인적으로 헬씨복숭아 헬씨모브 굉장히 비슷했고!헬씨복숭아가 살짝 더 밝고 모브가 약간 딥했습니다와중에 물먹장미는 약간 웜끼가 있는 쿨톤느낌이였구요마지막 발색은헬씨복숭아 물먹장미 헬씨모브1라비앙코랄 2산들 6피그듀 11복숭아12일요일 13물복숭아 14플리징요 순선대요! 아무래도 밑에라인들은 오픈한지 3개월 이상이라 약간 변색이 있을 순 있습니다이번 신상라인이 좀 더 진한? 딥한? 느낌이 있어요쿨톤이신 분들 세개 다 사실 필요는 없고여쿨뮤트기준 헬씨복숭아or헬씨모브 > 물먹장미 순으로 추천👍🏻	1
	0
	0
아 작성한거 사진오류나서 다 날라갓네여..ㅜ중간저장없나요?ㅜ암튼 물복숭아 다시 리뷰고고어뮤즈 듀틴트를 접한지 벌써 6개월이 된듯합니다.첨에는 3호 꽃물 틴트를 구입을 했어요. 꽃물틴트는 발색이 굉장이 쨍합니다. 그래서 포인트 줄때만 바르거등요.근데 이 13호 꽃물복숭아는 너무너무 잘 산 거 같아요.일단, 착색으로 인해서 색깔 유지가 오래됩니다.손등발색을 보면 좀 웜해서 별로일까 괜히 샀나했는데, 쿨톤인 저에게 잘 어울렸습니다.바쁜 아침에 바르기도 넘 편해요. 대충 슥슥 바르고 음파음파 해주면 되니깐 좋은거 같아요.클렌징은 잘 됩니다. 착색이 있어서 착색까지 지우려면 좀 이중세안해서 지우면 깔끔히 지워지더라구요^^그리고 어뮤즈 본통 왜 이렇게 이쁜겁니까 여러개사서 색깔별로...화장대에 올려놓고 싶네요^^	0
	0
	0
리뷰 쓰기 넘나 귀찮아서 미루고 미루다 이제서야 쓰네요 ㅠㅠ 어뮤즈 틴트 예전부터 살까말까 고민하다 안샀는데 올리브영이 입점된 기념으로 할인한다길래 구매했어요 ! 근데 첫날엔 16000원이라 써져있었는데 다음날 보니 17000원으로 올랐더라고요?ㅋㅋ 거기에 대한 문의도 답변 안해주시고,, 좀 그랬슴둥듀틴트, 벨벳 중에 엄청 고민하다가 벨벳은 너무 핑크색 계열만 있어서 듀틴트 먼저 구매했는데 저는 복숭아랑 서울소울색 구매했어요 ! 두번째 사진에서 위가 서울소울 아래가 복숭아에오 처음에 바르면 약간의 주황? 살구? 그런색인데 시간 지나면 조금 핑크색처럼 돼요 그리고 기다리거 손에 찍어보면 물막만 찍혀서 신기했어요 ! 글로시한 제형치고 각질도 많이 안불려나서 좋았어요 ! 색도 뽝 안나와서 생얼에 바르기 좋네요,, 근데 이거 완전 추천템, 인생템이에요 !! 이정도는 아닙니다 그렇지만 더 구매하고 싶은 신기한 템,,	1
	0
	0
✓ 촉촉함이 가장 마음에 들었어요첫날 색감과 착색력을보고 생각보다 지속력이 좋은데?라고 생각하면서 만족했어요 그런데 이게 첫날에서 끝두번째 바를때부터 지속력이 꽝, 색만 예쁜 ...그리고 저는 틴트 입구를 정말 깨끗하게 쓰는 성격인데아주 조심해서 팁을 꺼내고 닦아서 넣음에도불구하고틴트 이음새에 새드라구요....(최악 ㅠㅠ)이거 틴트용기 개선이 꼭 필요할거같아요 이거 색땜에 씁니다....색은 진촤이뻐요	1
	0
	0
벨벳이랑 계속 고민하다가 그냥 듀 틴트로 샀는데 제가 사놓고 왜 듀 틴트로 샀는지 모르겠는 아이러니함🤔마스크 아예 벗고 다니는 것도 아닌데 왜 촉촉이로 샀을까 그때의 저에게 묻고싶네요어뮤즈 립이 좋다고 유명해서 궁금증에 산 자체는 후회 안 하는데 색상 선택 미스가 좀 있는 것 같아요 다른 색상 샀으면 별 5개 줬을 거 같은데 제가 구매 한 서울 소울은 진짜 애매함..개인적으로 아예 쨍하면서 맑은 컬러나 여리여리한 복숭아 컬러들이 텍스처랑 잘 어울릴 것 같아요 여기저기 찾아보고 갈웜에 서울 소울 추천한다해서 선택했었는데 뜨는 컬러는 아니지만 그렇다고 썩 베스트도 아니라 손이 잘 안 가더라고요살구+누드라고 써있지만 색이 참 오묘해요 살구 보다는 코랄+베이지+브라운 느낌? 확실히 웜한 베이스라 웜톤 피부에 안정적이지만 예쁜 느낌이 없어요 애매한 칙칙한 코랄 느낌이 강하고 시간이 지나거나 덧바르면 붉은기가 올라오는데 그것또한 예쁘지 않고 애매한 느낌?제가 느끼기에 발색 컬러가 되게 정적이고 단아하다 이런 느낌이 들더라고요 안색 밝혀주는 느낌은 1도 없이..ㅎㅎ그래서 저는 티슈 오프해서 광 없애고 착색 된 느낌으로 다니는게 훨씬 자연스럽고 예쁘더라고요 쌩얼에도 크게 이질감 없고서울 소울은 광택감이 장점으로 보이는 컬러는 아니라고 느꼈습니다 개인적으로🤣그리고 촉촉하고 광택이 도드라지는 제형이라 묻어남은 당연해서 티슈에도 바로 찍혀서 광택이 오래가지는 않는데 그렇다고 계속 덧바르자니 색만 진해지는 것 같아서 광택 표현 좋아하시면 따로 투명한 글로즈나 플럼퍼 같이 바르면 좋을 것 같아요!아님 어뮤즈에서 듀 틴트 클린 컬러로 이 광택감만 살려주는 투명한 컬러로 내주셔도 좋을 것 같습니다그래도 제품력은 만족해요요플레X, 예쁜 탕후루 광택, 입술 예뻐보임, 착색 고르게 잘 됨, 케이스 예쁨 이런 부분들은 만족스러웠습니다!	1
	0
	0
결론 먼저 말씀드리자면, 촉촉립 찾으시는 분들은 ❗️절 !! 대 !! ❗️이거 사지마세요 !!!❤️솔직히 발색, 수분, 물막, 색감 등 우수한 립은 에*드, 롬* 등 어뮤즈보다 우수한 제품들 많아요 제발 고민하지마시고 ❗️그거 사세요 ❗️걔네가 더 예쁘고 좋아요 ❗️이거 사지마세요❗️개인차는 있을 수 있겠지만, 롬*, 3c*, 에*드, 에*쁘아 등의 촉촉립은 다 써보고 만족했던 사람으로서 느꼈던 점들 정리해보겠습니다1) 지속력 진심 제로에 수렴2) 여리여리한 건 둘째치고 발색력이 거의 없는 수준, 상세컷과 너무 다름 걍 3) 케이스가 하 ;; 솔직히 테스트 상품들부터 줄줄 새고있길래 오래 쓰면 좀 조심해야할 케이스구나 생각했는데 이렇게 사자마자 이난리일 줄 몰랐어요. 산 당일 저렇게 줄줄 새서 가방은 물론이고 에어팟에도 묻어서 휴지로 돌돌 말아서 들고다녔네요 ㅎ배송으로 받은 거 아니구 매장에서 구입하구 떨어트린 적도 없었습니다 ㅎㅎ가격 책정은 어떻게 하시길래 이런 제품이 2만원돈인가 싶어요 ! 돈도 버리구 기분도 버리는 소비였어요근 5년간 써본 립제품들 중에서도 최악으로 꼽힐만큼 제품이 도태된 거 같습니다 어뮤즈에게 조금 실망하게 된 제품이었어요 !	1
	0
	0
촉촉립 덕후에용. 색상 고민하다가 복숭아 구매했어요~저는 봄웜 라이트에요! 브라이트도 연하게 바르면 잘 받는 편이에용 요즘 인스타에서 유행하는 ㅎ 인형 입술 느낌으로 바르고 싶어 구매했어용🎀색상천도복숭아 색상! 연한 핑크빛 아니에요! 정말 천도 복숭아 그 자체입니당 입술빛이 연하신 분들에게 찰떡일 듯 해요입술이 어둡고 푸른 분들에게는 찰떡이 아닐 수 있으나, 텍스처나 표현 자체는 복숭아 같고 광이 정말 예뻐요🎀광오일광인데, 너무 오일리한 느낌이 아니라 수분광 느낌이에요탱글한데 촉촉해보이면서 뭔가.. 수분 팡팡하는 입술..?💗타 제품과 비교하자면- ㅇㅅㄹㄹ 바이닐: 쫀쫀광, 입술이 반짝거림- ㄹㅇ 글래스팅 워터 틴트: 완전 물막 생기는 오일광 느낌(미끌거리는 느낌)- ㄹㄹ바이레드 (ㅅ줍은 복숭아): 펴발라주면 완전 탱글립 그 자체- 뷰ㅇㅏ라 데일리 베이G: 오일70 수분 30느낌 광💗착색손등에 테스트해봤는데 착색있어요!다만 촉촉+광 틴트인만큼 고런 장점은 사라집니다💗향향이 너무 좋아용 달짝지근한 복숭아 향💛근데 주의하실 점이 요 틴트 변색이 빨리 오는 것 같아요. 변색도 변색인데 빨리 상하는 것 같아요. 사용한지 그렇게 오래되지 않았는데 용기 안에 검정색 찌꺼기? 가 보여서 팁으로 꺼내니까 계속 나오네요… 뭔지 모르겠어요…. 처음엔 별로였는데 요즘엔 넘 이뻐용. 요 라인 좀 더 봄 라이트 스럽게 색상 추가되면 좋겠어용!	1
	0
	0
와… 비슷한 글로시한 립들보다가 어뮤즈 가격듣고 좀 비싸네?̆̈ 라고생각햇는데 써보고 생각 완전히 바꼇어여.. 광도 계속 가고 촉촉한 느낌도 오래가네여~! 색도 너무 이쁘게 올라와서 데일리로 바르기 좋은거 같아여🌸🌸색상별로 사고 싶지만그중에서도 복숭아같이 여리여리한 색은 어떻게 올라올지 궁금하네여	1
	0
	0
오늘 받고 오늘 쓴 후기 남깁니다. 그냥 이거 사시면 됩니다.굉장히 연한컬러 중 하나인 피그 듀 컬러 사용하였는데,운동 전에 바르고 든 생각 : 잠깐만 이 틴트 왜 이렇게 얇고 촉촉하지?운동하면서 든 생각 : (사실 틴트 생각은 안났어요ㅎ 너무 힘들었거든요)운동 끝나고 든 생각 : 어,,? 틴트가 좀 촉촉한 편이네? 아직도 보습이 되는 느낌!그러고 집 와서 마스크 벗고 보니까 틴트가 착색이 남아 있었어요 !! 사실 이게 제일 포인트입니다. 저는 물만 마셔도 틴트 다 지워지는 그런 타입이예요. 지속력 좋다 한들 점심먹기 전에 틴트 맨날 다 지워지는 그런 사람,,, 그래서 기대 1도 안했는데 촉촉한 틴트가 마스크 묻어 남 정말 하나두 없고, 운동 중간에 물 많이 마셔서 당연히 틴트 안 남아 있을 거라 생각했는데!! 컬러가 남아 있어서 진짜 깜짝 놀랬어요!!! 저 사실 듀 틴트 오늘 다섯 컬러 받았는데 뻥안치고 고민하던 컬러들 다 질렀습니다. 너무 연하고 나 비슷한 거 같은 컬러 빼고 여덟 컬러 산 거 같네요 ㅋㅋㅋ 원래 립 덕후라서 립제품 진짜 많은데 당분간 혹은 계속 이 틴트만 사용 하지 않을까 생각 중입니다	1
	0
	0
라이트톤이라면 무조건 추천!!ㅠㅠ보자마자 복숭아가 막 떠오르는 색이에요! 색이 연해서 원래 입술색이 좀 비치는데 그래서인지 쌩얼에도 화장한 얼굴에도 너무너무 잘 어울려요착색도 틴트색 그대로 착색됩니다!다만 저만 그런지 모르겠는데 입술 안쪽만 착색이 남는다는 단점이 있는거같아요..그리고 입술에 바르고 시간이 좀 지나면 점점 더 광택이 차올라서 처음 발랐을때보다 더 예뻐요 제형특성상 묻어남과 지속력이 아주 좋다고는 말 못하지만 촉촉립 치고는 오래가서 좋았어요~특히 광택이 이렇게 오래가는건 처음봤어요ㅠㅠ리뉴얼 전 케이스는 아무런 코팅도 안되어있는 일반 아크릴 케이스라 기스도 잘 나고 자외선에 변색위험이 있어서 애지중지 다뤘던 기억이 있는데 리뉴얼 된 후로는 보호코팅이 되어있어서 좋네요!아래 사진은 듀벨벳 01 복숭아꽃이랑 비슷한 느낌인줄 알고 같이 구매해서 발색비교한 사진이에요두개 다 완전 다른느낌이니까 참고해 주세요~!	1
	0
	0
어뮤즈 브랜드가 요즘 유행이라 사용해보고싶어서 구매해봤어요 ㅎㅎ 일단 색이랑 반짝이는 글로시한 느낌은 너무 좋아요! 근데 제 제품이 문제인건지... 너무 새서 벌써 거의 다 썼어요ㅠㅠ⭕️ 색감은 정말 이뻐요!❌ 가성비는 좀 떨어지는 느낌... 특히나 제품이 너무 새는 편이라 리뉴얼이 필요할 것 같아요ㅠㅠ 새는 것 까지 포함하면 얼마 못 써서 ㅠㅠ	1
	0
	0
무화과 색상은 지속력이 정말 좋아요!!착색은 약간 핑크 레드로 되는 것 같아요.어뮤즈 틴트가 색상이 정말 이쁜 것 같아요. 어뮤즈꺼 3개째 사용하고 있는데 용기가 너무 심하게 새는 것 말고는 다 마움에 들어요. 제발 용기 새는 것 좀 개선해주세요ㅠㅠ 뚜껑여는 부분이 항상 지저분하고 파우치에 넣어두면 다른 화장품에 묻어서 엉망이 돼요 게다가 틴트 착색까지 돼서..ㅠ약간 진한 색 틴트를 찾다가 무화과 구매해봤는데 정말 마음에 들어요 엄청 진하지도 않아서 자연스러운 느낌이에요. 저한테는 아주 약간의 오렌지가 섞인 핑크레드 색상으로 발색돼요!	1
	0
	0
색별로 샀는데 달짝지근하고 오래가고 착색도 있어서 좋은데 이게 오래되니 케이스에서 새요ㅠ	0
	0
	0
색때문에 4개나 쟁였는데 이게 오래되니까 새요ㅠ 그거서만 빼면 나무랄때가 없어용🥰	0
	0
	0
먼저 짧게 후기를 말하자면 너무 좋았는데 너무 아쉬웠어요..#발색-가장 마음에 즐었던 부분이에요!! 색이 너무 과하지조 않고 제가 딱 원하는 느낌으로 올라와서 좋았어요 저는 여쿨라톤이긴 한데 일반적인 여쿨라보다는 톤이 약간 어두운 편인데 머무 자연스럽게 잘 올라왔어요 조금 약하다 싶으면 중간쯤에 더 진한 발색 틴트를 레이어드해서 발라주면 딱 좋아요#수분감- 원래 이런 글로시힌 틴ㄴ 뭉쳐서 좀 걱정했었는데 지워질때 더럽게 안지워져서 좋았어요 뒤에서도 말할거지만 들고 다닐 수가 없어서 덧바를 수록 뭉치는진 잘 모르겟어요#케이스- 가장 큰 단점.. 이거 구매하고 한 일주정도 들고 다녔는데 새서 바로 파우치가 다 더려워졌어요,, 심지어 마스ㅡ때문에 수정화장도 거의 안했는데도요..그래서 그냥 화장대에 두고 아침에만 사용하고 있어요..	1
	0
	0
마스크에 묻는지는 모르겠어옄ㅋㅋ 근데 일단 달짝지근해서 부담스럽지는 않아용 색도 이쁘고 착색도 갠춘	0
	0
	0
매장에 있는것중에 그래도 제일 진한걸로 샀는데 아무래도 잘못 산듯 ㅜㅜ 그치만 친구꺼 써보고 산거라 후회는 없어용!	0
	0
	0
처음에 꽃물 색상을 보고 콧물이 라고 읽었는디용..일단 색상은 정말 예뻐요 정말 예쁜 좀 핑크색이라 쿨톤 분들이 사용하시면 정말 좋을 것 같아요ㅎㅎ발림성도 부드럽고 괜찮았고 촉촉한 느낌을 많이 받았습니다 지송 역에서는 조금 아쉬운 점이 있었지만 모든 립 제품이 지속력에서는 매탄 일이 아닌 이상 오래 가기는 어렵더라구요 일단 음료수를 먹거나 식사를 하고 난 후에는 거의 사라져 있는 상태였습니다 그래도 다시 더 빨라 주면은 상관 없어서 괜찮구요 저는 쿨톤이랑 핑크색 립스틱을 사용하는데여름 쿨톤이신 분들이 특히 잘 어울릴 것 같아요 수정화장 의 좋을 것 같구요 두세번 더 칠하면 조금 지내줘서 화장을 한 느낌을 많이 받아서한테 1번 정도만 바르시는 게 자연스럽고 예쁜 것 같더라구용~ 웜톤인 친구가 한번 사용해 봤는데 확실이 잘 어울리시는 않더라구요 그래도 제형이나 발림성이 너무 좋아서 추천해주고 싶은 제품이 없습니다ㅎㅎ (다른 색상으로)	1
	0
	0
💄산들 색상은 이번 어뮤즈 신상색상이라 퍼스널분석도 잘모르고 실제발색을 몰라서 조금 고민했는데 , 블로그발색샷보니 괜찮을거 같아서봄클리어 걸친 봄소프트 언니에게 추천해서 구매했어요!💄복숭아색상과 같이 구매했는데요~복숭아색상은 훨씬 흰기돌고 누디한 색상이며 산들색상이 더 채도있고 좀더 레드끼가 있는 코랄색상입키다. 산들색상은 생각보다 조금 더 톤다운 되어있는 색상이었어요. 💄기본입술색도 진한편이고 겨울쿨톤인 저한테는 복숭아색상이나 산들색상이나 둘다 별로 발색이 잘안돼서 이런걸 어떻게 바르지했는데 봄소프튼 언니가 바르니.. 발색이 되더라구요.. 신기했어요..💄지속력 발색력 및 장단점솔직히 단점이 있는지 모르겠어요.. 착색좋고 수분감너무 좋고 촉촉립인데 지속력과 묻어남이 너무 괜찮아서.. 단점이있다면 촉촉립이라 당연히 조금은 묻어날수밖에 없다는거 정도..?	1
	0
	0
할인하는 마지막 날에 재고 있는 매장 찾아가서 샀음. 사서 닦 한번 사용했고, 리뷰에 용기 샌다고 해서 틴트 주변이 지저분하게 묻혀서 새는 줄 알고 쓰고 팁 끝까지 싹 닦아서 넣었는데... 생각치도 못한데서 새서 황당.... 젤 연한색 색상 금방 변해서 비추라고 들었는데 저 틈으로 새는 거 보니 계속 공기 들어가서 제품 자체가 상하나 싶음... 파우치는 클렌징오일로 세척하니깐 얼룩 없이 지워졌긴 한데 만원도 안하는 2000년 초반 로드샵 틴트도 새지 않고 썼는데 당황... 50% 할인해도 재구매 안하고 싶음... 비슷한 컨셉의 립제품이 많은데 굳이 듀틴트를 사야하나 싶은 생각이 듦. 제발 용기 리뉴얼 좀 했으면.. 어뮤즈 첫 제품이 듀틴트라 알고 있는데 용기 새는 걸로 브랜드 이미지 자체가 부정적이고 다른 제품 사보고 싶지 않게 만듦...제발 용기 리뉴얼 좀 하세요	0
	0
	0
* 재구매 제품- 12 일요일💚 다른 제품들과는 살짝 다른 모브한 느낌에 채도 낮은 핑크💚 무엇보다 색상이 너무 예쁘다💚 촉촉한 틴트 중에 가장 마음에 드는 발색과 광🖤지속력이 생각보다 낮다🖤틴트가 입구로 잘 샌다🖤햇빛에 많이 노출되면 색이 변색된다단점에도 불구하고 색상과 발림성이 너무 마음에 들어서 재구매했어요. 추천합니다💓	1
	0
	0
촉촉하고 수분감 있고 각질 부각도 잘안되는데 케이스 내구성이 좀ㅠㅠ	1
	0
	0
신기하게 촉촉한데 지속력이 넘 좋네요 :)부드럽게 발리고 그라데이션하기 좋구입체감도 살아나네요 ~ ㅎㅎ여기꺼 깔별로 쓰고 싶어용 ㅎㅎ	1
	0
	0
🍁 봄 소프트 인생 틴트온라인 상세 정보에 나온 발색 컷을 봤을 땐, 9호 서울 소울이 5호 힙지로와 같은 피치 계열이지만 서울 소울이 훨씬 연하고 누디한 느낌이 나더라고요.그래서 당연히 힙지로가 더 예쁘게 잘 어울릴 것이라 생각했는데 웬걸, 막상 입술에 바르고 보니 서울 소울이 인생 립이었습니다.정리해보자면 힙지로와 서울 소울 두 색상 다 생각했던 것 보다 채도가 있는 편이라 의외의 면이 있었어요.🍁 서울 소울 vs 힙지로서울 소울은 힙지로 만큼 컬러가 쌓이는 편은 아니었지만, 약간의 붉은 기가 감도는 힙지로 보단 훨씬 차분한 분위기가 특징이었어요.힙지로가 좀 더 상큼하게 통통 튀는 느낌이라면, 서울 소울은 차분하면서도 입술에 자연스러운 생기를 부여했어요.힙지로가 봄을 떠올리게 한다면, 서울 소울은 가을의 무드를 확실히 느낄 수 있어서 좋았어요.	0
	0
	0
✔️ 봄 웜톤이라면 무조건 힙지로 입니다.듀 틴트 라인 중 뉴트럴 톤(21~22호)/ 봄 소프트 타입인 저에게 가장 잘 어울렸던 색상입니다. 솔직히 의외였어요. 누디 피치 색상이라 그저 무난할 줄 알았는데, 가장 잘 어울리다니..반대로 기대가 컸던 "라비앙코랄"이나 "피그듀"가 무난하더라고요. 저처럼 봄 웜톤 중에서도 여름 뮤트(봄 라이트~가을 뮤트 사이)에 걸치신 분들에게 가장 잘 어울릴 것 같습니다.✔️ 그 외 추천 컬러봄 웜톤을 기준으로 추천 드리자면, 01 라비앙코랄/ 05 힙지로/ 06 피그듀/ 09 서울소울/ 11 복숭아 입니다.물론 같은 타입이라도 개개인의 피부 톤과 이미지에 따라 베스트 컬러는 조금씩 다를 수 있어요. 저처럼 힙지로가 베스트인 분들은 서울소울 컬러도 한 번 써보시길 바랄게요.	1
	0
	0
개인적으로 쪼꼼 실망했어요ㅠㅠ 그치만 색감은 예뻤어요!!이게 촉촉한 수분감으로 어필하는 제품이지만 바르고 조금 지나면 오히려 건조해지는 느낌 이어서 아쉬웠어요🥺 저는 벨벳라인이 훨씬 마음에 들어요시간이 지나니까 색이 분리(?)되어 이상한 색상으로 변해있더라구요..?? 이것도 당황함ㅠ 근데 다시 세게 흔드니까 돌아오기는 했어요 하하전체적으로 어뮤즈를 너무 좋아하지만 이건 좀 실망스러운 제품이었어요ㅠㅠ 좀 더 글로시한 틴트가 나오면 어떨까 싶기도 하네요 그래도 패키지나 디자인은 너무 제 취향이라 파우치에 쏙 넣어다니고 싶기는 합니당 히히 용량은 가격대비 적은 것 같아요 가격이 쫌 더 저렴했으면 어땠을까하는 생각이 들기도 하네요 어뮤즈 다른 립제품도  많이 내줬으면 좋을 것 같아요❤️❤️	1
	0
	0
⭐️왼쪽부터 오른쪽 순서입니다⭐️(사진보단 살짝 더 맑은 느낌입니다)* 롬x 듀이풀 워터틴트 인코랄* 이x스프리 프루티 스퀴즈 틴트 살구가 데구르르* 어뮤즈 듀틴트 라비앙코랄일단 전 입술 색이 약간 어두운 편이에요메인 가을 소프트에 서브 봄 라이트인데입술색이 어둡다 보니 여리여리한 피치 컬러는입술위에 올렸을 때 색감이 잘 안 사는 경우가 많아요ㅠㅠ마스크를 착용하는 지금은 묻어나지 않은 제품이 인기가 많지만 저는 비슷한 색상이여도 제형이촉촉한 틴트가 가장 잘 어울려서 포기를 못해요 😢그래서 그동안 가을 소프트톤이나 봄웜 인생템이라는제품은 거의 다 사용해봤는데 지금까지 발라본 틴트 중에어뮤즈 듀틴트가 발림성이 제일 좋고 입술에 발랐을 때진짜 엄청 가벼워요 왜 다들 인생틴트라고 하는지알 거 같아요 😍롬x이랑 어뮤즈는 시간이 지나면 색상이 변하는 편인데변한 후의 색상은 제 생각에 어뮤즈가 더 예뻐ㅇ...아무래도 제 입술이 어두운 편이라 그걸 커버하면서맑은 느낌이 들어야 하는데 그걸 가장 잘 잡아주는 컬러가 라비앙코랄 색상인 거 같아요 :)입술색이 저처럼 어두운 분이 아니시라면라비앙코랄은 조금 진하게 느껴지실 수 있구요그런 분들은 복숭아나 서울소울? 힙지로요정도가 가장 예쁘실 거 같아요 ☺️결론은 어뮤즈 틴트 제형 미쳐따 미쳐써 !!색상만 본인에게 잘 맞는 걸 고르신다면인생틴트가 될 수도 있을 거 같아요 ❤️	1
	0
	0
봄웜인간으로 코랄코랄한제품을 찾다가어뮤즈 듀 틴트를 라비앙코랄,캐롯듀 두가지 구매했습니다!결론적으로는 캐롯듀색상은 휘뚜루막뚜루 바를수있을것같은데 라비알코랄은 살짝 브라운색상이 섞여있는것같아서 잘 안어울리 더라고요ㅠㅜ착색은 캐롯듀색상은 핑크빛으로 착색이 되고 라비앙코랄은 오렌지빛으로 착색이 됩니다	0
	0
	0
별을 4개준거는!!케이스가 별로에오.. 케이스가 내용물이 많이 새거ㅜ 변색가능이 잇어서 캐이스가 맘에란드러오... 🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️하지만 색상이 진짜 여리여리 발색이에요!🙋🏻‍♀️💜💜진짜 너무 여리여리 그자체 ~!하지만 저한테는 살짝 보라빛!? 쿨한색으로 좀 올라와요! 입술마더 다르겟지만!	0
	0
	0
정말 예쁜 어뮤즈 듀틴트17-19호 정도의 미지근 여쿨라✨색상: 여쿨라가 쓰기엔 조~금 딥하다!라는 생각이 들었습니다. 피부가 밝은편이고 제가 바르기엔 살짝 어둡다는 생각이 들었습니다만, 여쿨이라고 맨날 깨발랄한 색상만 바르기 싫고, 겨울에 좀 분위기있게 바르고 싶으면 추천합니다.✨색상:살짝 붉은기를 띄고 어두운 느낌인데 쿨톤이 바르면 좋아요. 여쿨뮤트나 겨쿨다크 분들이 데일리로 바르기 좋을거 같습니다.✨광: 이 틴트가 마음에 드는 이유가 광이 진짜 너무 예쁩니다. 완전 광이 차르르인데 맘에 들어요.✨지속력: 지속력은 엄청 뛰어나진 않습니다!! 또 아쉬운점이 여기 덧바르면 덧바를수록 색이 딥해져서 저에게는 바를수록 살짝 생기도는 팥죽 바른 느낌이 ㅠㅜ.....✨착색: 착색은 색 그대로 착색이 됩니다.✨향: 살짝 사과향 나요!✨꿀팁: 저는 색 바를수록 딥해지는데 지속력도 엄청 강한 제품이 아니기 때문에 이 위에 페리페라 1호 핑크빛영화제 발라줘서 광만 사라졌을때는 이렇게 하고 있습니다. 아무래도 색이 연한 제품이고 되게 핑크한 제품인데 그러다보니까 좀더 밝아지더라구요. 어뮤즈 듀 밤 핑크색 위주의 색도 발라주면 좋을거 같습니다. 다른분들은 몰라도 라이트 분들은 이거 덧바르지 말기 ㅠㅠ..✨케이스: 이거 색상이 밖에 냅두니까 변한다는 후기가 엄청 많더라구요. 그래서 저는 밖에 잘 안꺼내는데 그래서 그런지 아직 색이 변하지는 않았습니다.🎇총평: 색도 이쁘고 광고 진짜 너무 이쁜 제품! 그리고 입술이 도톰해보입니다. 다만 색이 바르면 바를수록 딥해지는 터라 아쉬워요. 그런부분은 틴트밤을 이용해서 광을 살려줍시다!마지막으로 사진 왼쪽부터 라카 콜드, 핑퐁, 하트퍼센트 핑크로즈, 에뛰드 픽싱틴트 크랜베리 플럼,웨이크메이크 핑크미, 퓌  핑크다이브, 썸머베이, 어뮤즈 일요일, 어뮤즈 슈벨벳 복숭아슈 입니다.라카,퓌는 확신의 여쿨라 색이고 하트퍼센트 틴트는 차분한 여쿨라~봄웜라 색입니다. 웨이크메이크 핑크미도 좀 차분하고 시간지나면 딥해져서 비슷할줄 알았는데 핑크미는 발랐을 때 그래도 차분하지만 어느정도는 생기있는 편이고, 일요일은 생기보다는 차분한 느낌으로 발색됩니다. 도움이 되었다면 도움 눌러주세요! 감사합니다.	1
	0
	0
Click-Clack Badda bing badda booom👊✨문을 박차고 들어오면 반갑게 맞아주는 올영 알바생입니다.어뮤즈 제품은 제가 정말 애정하는 제품 중에 하나라고 볼 수 있습니다!가격대가 높음에도 불구하고 항상 구매하는 제품이죠..ㅎ어뮤즈는 ‘복숭아’ 이름이 붙여진 제품들이 가장 인기가 많고, 그만큼 사랑을 받는 제품인 것 같아요..!🤔쿨톤 제품을 애정하고 쿨톤이 맞는 저로서는 복숭아 제품보다 물복숭아 제품이 더 끌려서 이 제품을 먼저 구매했습니다!💄발색물복숭아 제품은 발색이 연한 편이에요. 자연스러우나 입술에 생기를 부여하고 싶다면 딱 좋은 색입니다.🍑💄장점어뮤즈 제품의 가장 큰 장점은 바로 입술의 ‘편안함’이라고 할 수 있습니다! 비건 제품이라 그런지 다른 틴트들은 바르고 나면 입술이 간지럽거나 심하면 따가운 적도 있었는데 어뮤즈 제품은 덧발라도 한번도 그런 적이 없었어요!그래서 그 점에 있어서 어뮤즈 제품이가격대가 높은 것이 아닌지 추측해 봅니다.✔️단점어뮤즈는 가장 큰 단점이 있는데요.. 바로 다름아닌‘변색’입니다.. 아니 틴트에 변색이라니? 라는 생각이들 수 있는데.. 네 그렇습니다 변색이 되더라구요..🍯그래서 저는 어뮤즈 틴트는 가격대도 높으니특별히 사진과 같이 만든 다음에서랍안에 넣어두고 있는 편입니다..매장에 가면 어뮤즈 틴트들은 다른 틴트들과 다르게빛에 노출되지 않게 보관되어 있어요..ㅎ..그래서 이 점이 항상 안타까워서 -1점 드립니다..ㅠ하지만 바르고 나면 편안한 촉촉함과 누가 발라도다 어울릴 정도로 예쁜 색상은.. 어쩔 수 없이제 통장을 텅장으로 만들어 버리네요..ㅎ..ㅠ🍑복숭아vs물복숭아저는 둘 다 정말 예쁜 색이라고 생각해요!다만 복숭아는 좀 더 코랄빛이 들고, 물복숭아는 복숭아 색상에 약간의 핑크를 좀 더 한방울 추가한 색상이라고 생각해요.. 그래서 둘 다 발색해 보면 생각보다 큰 차이가보이지 않는것도 볼 수 있습니다..하지만 입술에 발색하면 좀 더 차이가 보이긴 해요!✔️좀 더 쿨한 느낌을 원한다-물복숭아✔️무난하게 코랄빛 나는 느낌 원한다-복숭아	1
	0
	0
✔️ 09 서울 소울빈티지한 살구 누드 톤의 틴트로 내추럴한 발색이 특징입니다.봄 웜톤에겐 발색이 자연스럽게 올라오는 편인데, 가을 웜톤이 발랐을 땐, 바른 듯 안 바른 듯한 느낌이 들었어요.봄 웜톤이 가을 느낌을 내고 싶을 때 사용하기 좋은 컬러이며, 가을 웜톤은 베이스 립으로 활용하면 좋을 것 같아요.✔️ 힙지로 컬러와 차이힙지로와 서울 소울은 같은 누드 계열이지만, 서울 소울이 좀 더 차분하고 자연스러운 느낌이에요. 과일에 비유하자면 힙지로는 잘 익은 복숭아 색에 가깝고, 서울 소울은 탐스런 살구색과 비슷해요. ✔️ 봄 소프트 추천봄 웜톤 중에서도 미지근 컬러가 잘 어울리는 봄 소프트 톤에게 추천하는 색상입니다.듀 틴트 라인 중 본인에게 힙지로가 베스트였다면 서울 소울 컬러가 잘 어울릴 가능성도 크고요.	1
	0
	0
요즘같이 야외에서. 마스크 안쓰는 날엔 틴트 이쁘게 바르고 화사하니 이뻐요~~	0
	0
	0
크으 제가 어뮤즈에서 제일 좋아하는 라인!! 듀틴트 라인에서 새로운 컬러 두컬러 나왔다고 해서 아묻따 두개다 구매했습니다ㅋㅋㅋ이름이 물복숭아라니ㅠㅠ역시 어뮤즈 복숭아 그자체ㅠ이름도 너무 이쁘고 색상도 정말 제스탈이에요 약간 뮤트하고 물기가 많은 톤다운된 복숭아 색입니다 전 입술에 색이 좀 있는 편이라 제 입술에 올렸을땐 색감이 강하게 나타나진 않앗어요! 근데 시간 지나면 광택이 더더 이뻐지고 색감도 살짝 더 보입니다 자연스러운 컬러라 쌩얼에 바르기도 좋고 톤 상관없이 사용하기 좋은 컬러에요! 요즘 데일리로 아주 잘 사용중입니다듀틴트 라인은 패키지도 너무 이쁘고 광택감도 좋고 수분틴트 중에도 정말 가벼운 편이라 아주 사랑합니다 요즘 요런 틴트 종류들 정말 많지만~~어뮤즈는 꼭 ! 한번 써보기실 추천합니당사진은 위에가 물복숭아, 아래가 플리징 입니다~!	1
	0
	0
🍑13호 물복숭아 구매넘 맘에 들어서 첨으로 다른 제품이랑 구별한 사진 올려봐용..ㅋㅋ 그만큼 최애립 등급이다는 말! 드.디.어. 찐 생얼립+mlbb 촉촉립을 찾았습니다ㅜㅜ물론 화장하고 이 제품 바르면 진짜 mlbb분위기 개이뻐용.>.< 덧발라도 탁하거나 채도 별로 안높아지는게 진짜 만족! (2호 산들은 바를수록 채도 확 높아지니까 참고하세용)예전에 11호 복숭아 색 사서 잘 썼는데 한 달도 안돼서 변색와서 버렷거든요ㅠ 근데 이번 13호 물복숭아는 11호보다 더 핑크가 가미된 색이라 쿨톤이신분은 13호 추천드려요!2호 산들은 너무 색이 진해서 덧바를수록 촌스러워져서 잘안쓰고롬앤 베어그레이프가 엄청 유명해서 샀는데 제 입술엔 너무 칙칙하고 보랗기가 돌아서 얼굴 죽어보여서 잘안쓰고멀드피치 색상은 생각보다 좀 웜하고 채도가 있어서 잘 안썼습니다ㅠ요제품 매장에서 종이테스트지에 발색해봤는데 어두운 별돌색인것같아서 고민하다가 샀는데 직접 산 새제품은 손목에 바른 색이랑 비슷해요👍!하.. 제발 이 색은 변색 안돼면 좋겠네용🥺 빛 안드는 서랍에 넣어도 변색 된다는 리뷰가 많은 점 구매할 때 참고하세용!! 타사 제품에 비해 세일해서 17000원인데 그래도 비싼 것 같아요! 올영 테스터 보러 갈 때 마다 복숭아만 변색 심하다는데 전체 색상 모두 다 변색 되있던뎅??8000원~13000원 사이로 파는게 적당하다고 봅니다~ 그래야 변색되면 가격 부담 없이 또 사러 오겟죠?ㅜ가격이랑 이놈의 변색 때문에 -1점 합니당. (갠적인 생각으론 이 제품이 빛을 받지 않아도 쓰다보면 침같은 침전물이나 다른 것과 만나면 단시간에 색이 변하고 냄새가 나요..!)	1
	0
	0
일단 기대를 많이해서 그런지 실망이컸는데요.. 발색샷과 달라도 너무 다른거 아닌가요공홈의 발색샷처럼 되려면 입술이 흰색이어야 할 것 같아요ㅋㅋㅋ 절대 저렇게 발색 안됩니다그리고 리뉴얼 되면서 착색력이 강해진 것 같아요그 점도 마음에 안 듭니다.. 수정화장 몇 번 하면 입술이 새빨간 핑크가 돼요ㅠ 색상도 장미빛 핑크라기 보다는 플럼빛 핑크에요,, 수정화장 몇 번 하면 핑크 핑크하게 됩니다ㅠ지속력은 촉촉한 틴트치고 좋은 편이에요! 묻어나더라도 촉촉함만 없어지고 색상은 잘 남아있어요케이스는 내용물 색상을 옅게 띄게끔 바뀐 것 같은데, 조금씩 새는 건 그대로네요ㅠ수분감이 있는 틴트구요, 발림성도 아주 좋아요! 입술 상태가 안 좋을 때 써도 괜찮은 틴트예요다만 라비앙 코랄 잘쓰고 있어서 기대가 너무 컸나 보네요사진은 위에서부터 라비앙코랄 산들순 입니다~	1
	0
	0
올리브영가서 웜쿨호관가능한 데일리 촉촉립 찾는다면 무조건  🌟산들🌟 제발 찾아주세요ㅠㅠ‼️솔직하게 입술에 직접 테스트 해볼수 없는 이시국이라 마우리 손등에해도 모르겟고.. 그래서 일단 최대한 쿨도 쓸만한 산들 겟챠!다른컬러들은 제가 구매한 매장에 입점 되지않아서 그나마 내가쓸수 있을 컬러였어요ㅠㅡㅠ 아니 집에와서 바로 발색해봤는데 역시나 어뮤즈는 입술에 직접 발색해봐야해요... 싹 얇게 올라오는데 물먹표현인데, 착색되면 뭍어남도 적어여 ㅋㅋ광택감을 사진으로 표현해보려했는데 잘 보일지 모르겠지만 존예탱구리라고요....발색은 후기 사진에서 더 올리면 진해지는데 저는 데일리로는 딱 얇게 두번정도 바르는게 좋더라구요저는 입술 라인만 살짝 커버하고 전체적으로 펴준다운 안쪽에만 한번 더 올려줬는데 말잇못,,,,,🥰두번사세여,,, 아니 꼭 꼭 테스트해보고 사기,,,!아니 저는 두번살거에요🐥뿌에에엑~~	1
	0
	0
쿨톤 추천색이지만 피부에 노란끼 도는 쿨톤이나 라이트톤 뮤트톤 이런 분들보다는 겨울쿨톤 여름쿨톤 비비드 이런 분들이 진짜 잘 어울릴 법한 색깔이에요.저는 노란끼 도는 쿨톤인데 옅게 바르면 예쁠 체리같은 빨강색을 기대하고 샀는데 발색이 어마무시하게 좋아서 조절하기가 힘들어요. 피부 메이크업 안하고 바르면 입술 발사됩니다.묽은 베이스에 잉크가 떨어진 느낌이 아니라 잉크를 물에 잘 갠? 그런 느낌으로 색소 밀도가 엄청 높은 제품이에요. 살짝만 그어도 엄청 진하게 발색되기 때문에 자신과 맞는 톤이 아니지만 얇게 바르겠다! 하고 사시면 다른 색은 몰라도 이 색은 실패할 거에요ㅜㅜ그래도 틴트가 유지력이 좋고 착색이 빠르고 짙은 편이라 그런게 필요한 사람은 제품 자체는 좋다고 생각합니다. 듀벨벳보다 이 제품이 더 마음에 들었고 듀벨벳보다 패키지가 길어요.이 틴트는 꼭 테스트 하거나 자신에게 맞는? 잘 쓰는 색으로 사시길 추천해요!	1
	0
	0
봄웜 추정(밝고 흰끼낭낭한 코랄,베이지 잘받음) + 갈웜뮤트 컬러 좋아하는 22호 피부입니다!  어뮤즈 올리브영 입점하기 전부터 공홈에서 자주 구매하던 틴트인데 올영에 입점하고 오늘의 특가로 저렴하게 판매해서 평소 궁금했던 컬러 구매했어요 ㅎㅎ저는 워낙 남들이 베이스로 쓰는 컬러를 단독으로 잘 쓰고 제 얼굴에서 채도가 잘 올라오는 편이라서 거의 채도낮은 베이지, 말린장미 컬러만 쓰는데요 거의 3년만에 처음으로 좀 짙은 브라운 레드컬러인 '아침 무화과'를 구매해서 발라봣어요~ 제가 어뮤즈 틴트중에 제일 좋아하는 '서울 소울'을 베이스로 바르고 안쪽에 소량 '아침무화과' 컬러를 톡톡 얹어서 발라줬는데 너무 맘에들어요..! 평소에 거의 입술에 포인트를 안주는 편이라 전체적으로 봤을땐 조금 어색하긴하지만 제가 짙은 색을 바르는게 익숙하지 않아서 그런것같고 일단 컬러가 너무 맘에들어요!그리고 어뮤즈 듀틴드가 촉촉 틴트 잘 안쓰는 저한테 촉촉틴트에 대한 편견을 깨줬던 틴트인 만큼 장점을 이야기해보자면✔️ 묻어남이 '적다' - 촉촉 틴트치고 컬러 묻어남이 적습니다! 대신 마스크나 휴지에 찍으면 겉에 오일막같은 투명한게 묻어나서 입술에 촉촉한 느낌이 많이 사라져요✔️ 지속력이 길다 - 저는 벨벳 틴트랑 매트 틴트를 좋아해서 자주 바르는데 밥먹으면 안쪽만 지워지는 현상때문에 늘 계속 덧발라줘야했어요. 근데 이 틴트는 밥먹고 난 후에도 크게 안쪽만 지저분하게 지워지는 현상이 적었어요! 착색이 좀 있는 편이라 더 덜지워져 보이는것같습니다.✔️ 컬러가 매우 예쁘다 - 사진 속 세번째 컬러가 '서울소울'인데 한달도 안썼는데 다른 컬러랑 사용감 차이가 꽤 나네요 ㅎㅎ 아마 '아침무화과' 컬러도 저렇게 자주쓸것같아요!	1
	0
	0
봄밤 후기가 너무 없어서 걱정하면서 구매했는데 딱 생각한 느낌입니다!저는 23호 겨울쿨딥톤 입니다.봄라이트 친구가 바른 것을 보고 나에게 이런 발색은 어렵겠지만ㅋㅋ 다른 색으로 구매하면 좀 낫지 않을까 하는 생각으로 그나마 딥하고 쿨 해보이는 봄밤 컬러로 선택했습니다.처음에 바르면 충분히 딥해지지 않지만 시간이 지나면 더 보라로 올라옵니다. 제가 바르기에는 충분히 딥하게 올라온 것 같아요!탱글하게 바르는 팁은 음파를 많이 하지 않고 아랫입술과 윗입술에 따로 충분히 얹어준 뒤에 착색을 살짝 기다린 뒤 글로스 얹듯 한 번 더 바르면 촉촉하게 잘 올라갑니다!착색 전에 음파를 하면 너무 옅게 발리는 느낌이에요!지속력은 좀 애매합니다! 밥 먹고 나니 거의 사라져 있었어요! 묻어남은 착색이 된 후에는 거의 없습니다. 건조한 계절에 바르기 너무 좋을 것 같아요! 엄청 촉촉합니다❤️ 입술이 편안해요’	1
	0
	0
발림성이나 색깔은 맘에 듭니다. 다만 용기!!!!!! 정말 너무 당황스럽습니다. 다 새고 바르는 것보다 닦는게 더 많아요	0
	0
	0
생각보다 너무 예뻐요!! 어뮤즈 맨날 사보고 싶지만, 접근성이 안좋아서 매번 고민만 했는데 올리브영 입점한거 보고 바로 샀어요!새로나온 산들 컬러 구입했는데 진짜 데일리로 찰떡 색상이예요. 약간 코랄 빛도 돌면서 핑크 느낌도 있고, 혈색 밝혀주면서도 너무 진한 발색도 아니라서, 쌩얼에도 완전 좋은립..! 착색은 보통인거 같구, 바탕이나 립 바깥면에는 매트립으로 오버립 하고 발라도 예쁠거 같아요. 그리구, 케이스가 고급지네요. 요아이 오래 사용해봐야 겠지만 변색 없기를 바래요~~02 번 산들색상 완전 추천해요❤️	1
	0
	0
저는 21~23호 가을웜이고 아침 무화과 컬러를 구매했습니다.제대로 바른건 아니고 테스트만 해봤는데 착색도 색 그대로 자연스럽게 잘되며 발림성도 좋습니다. 살짝 쫀쫀한 느낌?   영상이나 사진에서는 너무 오렌지 레드여서 걱정했는데 가을웜도 쓰기 좋은색이에요!	0
	0
	0
(봄웜톤, 윗입술 살짝 어두운편)웜톤에게 어울리는 핑크코랄컬러💖🧡촉촉립 치고 묻어남도 적고, 발색도 잘되는 편이에요팔목에 발색 2~3분 후 휴지로 닦아냈는데 착색이 꽤 있네요 그만큼 지속력도 좋은 편입니다김밥 먹은 후에도 많이 지워지지 않더라구요쌩얼에 발라도 여리여리하이.. 이뻐요마지막 사진은 라비앙코랄+롬앤 글래스팅워터틴트 레드드롭 조합!	1
	0
	0
17~21호 여쿨라, 명도 채도 둘다 타고 뽀용하면 봄웜라 컬러도 받는 편✨전에 선물받은 봄밤이 너무 마음에 들어서 다른 색상도 구매하고 싶어서 매장 손등발색 후 데려왔어요.변색이슈가 여전이 있는것 같네요. 봄밤은 거의 처음 발색한 색상 그대로 유지되는데 플리징, 헬시복숭아는 바르고 1분정도 지나면 짙어져요…입술에서 짙어진 색이 안받는건 또 아닌데 얼굴에 형광등 켜주는건 아닌지라 손이 엄청 잘 가진 않아요.주름, 각질부자여서 촉촉립 선호하구요, 요 제품은 각질은 크게 걱정 없이 예쁜 물광립으로 만들어주지만 주름에 뭉치는건 어쩔수 없는듯 해요.착색도 진해진 발색 그대로 있는 편이에요. 뭘 먹으면 촉촉 광택은 없어지지만 착색은 꽤 남아있어요.용기가 샌다는 평이 너무 많아서 박스케이스 안버리고 거기 담아서 조심조심 세워서 가지고 다니는 편이에요… 쓸때마다 파우치에서 꺼내어 또 박스에서 꺼내려니 번거롭지만, 틴트가 가방 속에서 터져 테러당하는 것보다야 낫겠쥬…	1
	0
	0
봄웜인간으로 코랄코랄한제품을 찾다가어뮤즈 듀 틴트를 라비앙코랄,캐롯듀 두가지 구매했습니다!결론적으로는 캐롯듀색상은 휘뚜루막뚜루 바를수있을것같은데 라비알코랄은 살짝 브라운색상이 섞여있는것같아서 잘 안어울리 더라고요ㅠㅜ착색은 캐롯듀색상은 핑크빛으로 착색이 되고 라비앙코랄은 오렌지빛으로 착색이 됩니다	0
	0
	0
이전에도 잘 사용해서 재 구매 했는데요!색상은 정말 자연스럽고 촉촉하고 좋그든요케이스가 복불복 인가봐오....처음 사용했는데팁부분을 빼고 다시 끼우는 과정에서 케이스불량+압력때문인지 다 새욬ㅋㅋㅋㅋ 사용 한 것 보다 버린게 더 많은듯요...	1
	0
	0
복숭아가 슬기픽이라 아묻따 발색도 안해보고 샀는데걍 입술색이예요제 입술이 살짝 보랏빛도는 혈색이 잇는듯 없는듯한 색인데그래서 그냥 립플럼퍼처럼 광택주는용으로 쓰는중차차틴트 바르고 그위로 도톰하게 끼얹어줘요컨실러로 입술색 죽이고 바르면 생얼늬낌의 틴트가능일단 용기가 넘 작아서 좋음다른색상 구매할 의도 완전 많음 베네피트틴트보다 작음!!!	0
	0
	0
물복숭아 컬러로 매장에서 구매했는데 팁을 뽑아들자마자 액이 폭발하듯이 뿜어나와 화장대를 만신창이로 만들더니 넣을 때 다시 한번 뿜어나오고 간신히 닦아서 파우치에 넣고 나갔는데 파우치 안에서 또 줄줄 새서 아주 고생했어요.어플리케이터 넣을때 기둥에 있는 액이 그대로 입구로 분출하면서 올라오는데 그게 정상인가요?컬러도 좋고 디자인도 좋은데 불량 용기를 만들었으면 사과하고 교환 환불 해줘야 하는 것 아닌가요? 올리브영에서는 어뮤즈에 처리를 미루고 어뮤즈는 닦아서 쓰라는 답글이네요. 뭐가 됐든 올리브영에서 샀으면 올리브영에서 어뮤즈와 중재해서 답안을 줘야하는 것 아닌가요?틴트를 안써본 것도 아니고 완전 액체타입 틴트도 새지 않는데 닦아쓰라는 답변 너무 무책임하네요. 다시는 어뮤즈 제품 사지 않을 것 같아요. 마인드와 후속 처리가 아주 후지네요.올리브영도 물건을 받아서 판매하는 곳이면 중개업체로서의 책임을 다 하시기 바랍니다.고객센터와 전화 통화도 하고 1:1 문의도 마쳤는데 결국 아무 조치도 못받고 진상 소비자 취급만 당한 것이 억울해 상품 구매에 도움이 되게끔 글을 올립니다.어뮤즈 게시판에 올라와있는 수많은 듀틴트 문의 글만 봐도 용기 불량이 맞는데 아니라고 일관되게 주장하는 건 뭔가요.제품 비건 인증 받기 전에 육식적인 마인드부터 고쳐야할 것 같습니다.	0
	0
	0
캐롯이라고헤서 코랄일줄 알았는데그냥 평범한 웜한 핑크에요.색상이 바를수록 딥해지고 맑은느낌 아니에요.색이 예쁘다는 느낌이 아니라...다음엔 원래 쓰던색 사려고요.	0
	0
	0
색은 촉촉한데내용물이 계속 샙니다이번에 나온 어뮤즈틴트 쪼맨한걸로 갈아탔는데 걔는 안샘	1
	0
	0
@어뮤즈 듀 틴트 화양연화 한달사용후기@촉촉하고 글로우한 틴트중에 최고라고 말할 수 있는 어뮤즈입니당! 저는 틴트를 다양하게 쓰는편인데 매트보다는 촉촉이를 좀 더 많이쓰고 더 선호하는 편인거 같아여그중에 하나가 바로 이건데여! 색상은 여러가지가 있었지만 전 화영연화를 골랐습니당 레드컬러인데 저는 오렌지계열도 좋아하긴하지만 레드계열을 좀 더 좋아하는편입니당 ~ 그래서 아주 마음에 들었쥬☺️우선 고수분틴트라서 발림성이 진짜 조아여 부드럽게 쫙 펴발리는게 매끄러워서 너무 기분이 조아용 “0”! 그리고 덧대어 바를수록 색이 더 이뻐져요 그라데이션도 가능하다는거 😻 무엇보다 중요한건 지속력이겠쥬? 시간이 지나서 찍어보면 묻어나지도 않고 착색력이 어마무시해서 이건 바르고 뭘먹거나 해도 집에와서 지울때까지 고대로라는거ㅎ—ㅎ 이게 진짜 짱! 지금처럼 마스크쓰고 다닐때는 이게 최고인거 같아영 물광이 계속 유지가 되고하니 입술이 건조함 느낌두 없구여 ~ 너뮤 조음 👍👏👏	1
	0
	0
워낙 촉촉한 틴트를 좋아해서 만족스러운 제품입니다:발림성: 너무 두껍지도 너무 얇지도 않은 어플리케이션이라부드럽게 잘 발립니다.향: 달콤한 향이 있고 입술에 올려도 향이 계속 남아있어요.제형: 촉촉하지만 끈적이지 않고 광택이 예쁘게 납니다.색: 처음엔 꺼냈을 때와 손목 발색했을 때 부드럽고 웜한 핑크색이 돌아서 설명과 다른 색인가 했어요. 그런데 입술에 올리니 쿨한 자몽 핑크색이 맞네요. 두세번 덧바르면 착색도 자줏빛이 도는 핑크로 됩니다. 쿨톤 피부에 잘 어울려요.틴트라 묻어남은 있지만 지저분하게 지워지는 게 아니라 괜찮습니다.유통 기한: 2025년 3월까지☑️ 한가지: 케이스 좀 빨리 개선해 주세요! 불안해서 갖고 나가지를 못하겠어요.	1
	0
	0
살짝 쨍한 핑크 립이 잘어울리는 여쿨입니다!그러다보니 맞는 색 찾기 힘든데 정말 여태 썼던 틴트 중 가장 잘어울렸어요! 또 오일리하고 끈적한 텍스처가 아니라서 더더욱 추천해요!가장 아쉬운건 조심히 넣어도 엄청 새어버리는 팁 넣는 부분이랍니다.. 왜때문인지 조심히 넣고 빼도, 닦아 내어도 계속 새요.. 이것만 아니면 재구매 의사 왕창이랍니다!!	1
	0
	0
제품 하나 보고 4개 재구입했지만 패키지 개쓰레기틴트 저는 이제 하차합니다꼭 1만원 이하 가방 쓸 때만 쓰세요 여러분 이럴거면 비닐봉지에 널어서 팔지 왜 플라스틱 낭비나 하고 있는지 모르겠네 뭐하는 회사임 도대체	0
	0
	0
어뮤즈 색상이 너무 이쁘게 발린다고해서 샀었는데 저는 결론적으로 불호입니다ㅜㅠㅠ장점은 색이 자연스럽고 투명한듯 발색이 생각보다 좋은편입니다 단점1.우선 케이스가 뭐가 잘못된건지 자꾸 틴트가 새어서 어디 들고다니질 못해요 그냥 책상위에 세워두고 나가기전에만 발라요 ㅠㅠㅠㅠ단점2. 원래 착붙틴트가 아니라 지속력은 크게 기대안했지만 코팅된 투명함이 빨리 날아가요 건조한 사무실 탓도 있겠지만 그래서 립글로스를 따로 사버림유명한 제품도 개인취향에 따라 호불호가 있을수 있으니 테스팅해보고 구매하는걸 추천해요 ㅎㅎ	1
	0
	0
몇달을 고민하다 결국 샀네요. 차가운 핑크보다 핑크코랄이나 핑크레드가 어울려서 그런쪽으로 고르는 편인데, 올리브영 매장에서 테스트해봤을때 지점마다 색이 달라서 헷갈렸거든요. 이 틴트가 변색이 심한건지, 플리징이 유독 심한 건지 모르겠지만, 핑크끼가 좀더 도는게 있고, 주황끼가 도는 것도 있더라고요. 그래서 한참 망설이다가 최근에 할인할때 보고 후기가 워낙 좋아서 결국 사게 됐어요.그런데 받자마자 개봉하고 보니 매장에서 봤던 핑크코랄보다 핑크끼가 훨씬 많이 도는것 같아요.오묘한 핑크코랄색을 기대해서 약간 실망했지만 시간지나서 코랄끼 도는 색으로 변색될수도 있으니 두고 보려고요.입술에 발라보니 밀착력, 보습력, 지속성 면에서는 퀄러티가 괜찮은것 같아요. 입술색이 진한편이라 베이스립 바르고 발라주는게 낫더군요. 어뮤즈 슈벨벳 복숭아슈 바른 후 플리징을 그라데이션 해주니까 산뜻한 봄 분위기 나서 만족스럽네요.	1
	0
	0
벌써 5개째 구매합니다.✔️가볍고 촉촉한 제형의 틴트라 생얼에도 메이크업한 얼굴에도 다 잘 맞아서 진짜 휘뚜루 마뚜루 가능해요!✔️이런 비슷한 제형의 틴트들의 가장 큰 단점이 시간이 지나면, 하얗게 일어나면서 요플레 현상이 나타나 싫었는데, 어뮤즈는 색감이 깨끗하게 지워지는 편이라 좋았습니다.✔️ 5가지 색상을 가지고 있는데, 솔직히 큰 차이 없이 입술에 올렸을때 비슷한 느낌을 받았습니다.✔️ 라비앙 코랄 색상이 웜톤이라면 튀지 않고 자연스럽게 붉어지는 입술 색상 느낌으로 누구에게나 잘 어울릴 색상이에요.	1
	0
	0
촉촉하고 비건틴트라는게 너무 마음에 들지만ㅠㅠ 뚜껑에 틴트가 잘묻어여	1
	0
	0
건조한날씨 때문에 촉촉하게 발리는 아이 찾다가 구매하게되었습니다컬러도 너무 이쁘고 촉촉하게 잘발리네요마스크에잘묻어나오진 않아요데일리로 바르거나 레이어드하기 좋은 컬러 같아요지속력도 좋아용 재구매의사는 100프로 입니다 ㅎㅎ	1
	0
	0
비건이라서 그런지 각질 부각이 별로 없는게 제일 좋아요 수분!	1
	0
	0
촉촉하고 색 예쁘고 다좋은데, 일단 변색이 너무 빨라요. 용기문제라고 꾸준히 리뷰에많은데 리뉴얼하실 생각은 없으실거같아요. 이게 무슨 직사광선도아니고 매장 불빛에도 색이 변색되는데, 그럼 테스터 색상도 정확하지않아요. 아니오히려 겁나다름... 복숭아 테스터중에 갈색빛 돌고 막 난리던데.. 그런거 보면 제껏도 그렇게 될거같아서 재구매가 망설여지따름입니다. 그래서 좀더튼튼한 내구성을 가진 틴트들에 구매욕이생기네요. 아무래도 예브긴한데, 지속력도 좀 짧은 편이라서 아쉽습니다. 그래도 용기 리뉴얼하고 색상 지속력 좀더 높아지면 재구매하고싶어요 이 색상.. 못놓쳐	1
	0
	0
✔️ 봄 소프트 추천일반적으로 핑크면 쿨한 컬러라고 생각하시는데, "11 복숭아"는 핑크 중에서도 따뜻한 온도에 가까운 미지근한 핑크 톤이에요.입술에 혈색을 더하고 생기를 부여하는 복숭아빛 색감으로, 손등에 발색했을 때 보다 입술에 직접 발랐을 때, 좀 더 화사한 핑크 빛으로 올라오더라고요.그래서 웜톤 중에서도 핑크가 잘 어울리는 분들이나 중채도/중명도가 잘 어울리는 여름 뮤트 분들도 무난하게 사용하실 수 있는 컬러입니다.✔️ 물복숭아 틴트와 비교한다면?"13 물복숭아" 컬러가 차분하고 톤 다운된 핑크라면, "11 복숭아"는 좀 더 생기 발랄한 핑크 톤이라고 생각하시면 돼요.그리고 복숭아는 웜톤도 쓸 수 있는 미지근 톤의 핑크인 반면, 물복숭아는 쿨한 온도의 핑크에 가까워요.대체로 복숭아가 잘 어울린 분들이 물복숭아도 무난하게 소화하시는 것 같습니다.	1
	0
	0
✔️ [06 피그 듀] 봄 웜보단 가을 웜에게 추천!기본적으로 웜톤 분들에게 추천하는 색상이지만, 특별히 가을 웜톤에게 더 추천하는 이유는 "저채도/저명도"가 어울리지 않는 일부 봄 웜톤들에겐 약간 과하게 느껴질 수도 있는 색상이기 때문입니다.실제로 봄 소프트 톤인 저는 피그 듀 색상을 바르면 안색이 어두워 보였는데, 가을 웜톤인 친구님은 민낯에도 얼굴이 화사하게 보이는 효과가 있었습니다.따라서 같은 웜톤이라도 소화할 수 있는 컬러 스펙트럼이 넓은 가을 웜톤 분들에게 더 Best로 잘 어울리는 립 컬러 입니다.✔️ 후회없는 데일리 틴트!입술에 각질 부각 없이, 가볍게 슥슥 바르기 좋기 때문에 데일리 립으로는 더할나위 없이 좋습니다.게다가 발색된 컬러 그대로 착색되는 것이 가장 큰 장점인데, 식사 후 사라지는 입술 색 때문에 고민이셨던 분들이라면 듀 틴트를 꼭 써보시길 바랍니다.	1
	0
	0
✔️ 첫 발색과 착색된 이후 색상 차이14호 플리징 색상은 틴트를 입술에 막 발랐을 때 보다, 시간이 지나면서 색상이 점점 쿨해지더라고요.처음엔 라즈베리 색상이 가미된 따뜻한 핑크 색상이라 여름 뮤트나 일부 겨울 쿨톤 분들에게 잘 어울릴거라 생각했는데, 몇개월 동안 사용해보니 봄 라이트와 여름 라이트에 걸치신 분들이 가장 잘 어울리실 것 같아요.즉, 여름 라이트와 핑크가 잘 어울리는 봄 웜톤에게 추천하는 색상입니다.✔️ 고명도 컬러가 잘 받는 분들께 추천!밝은 피부 톤을 가지셨거나 고명도 색상이 잘 어울리는 분들께 찰떡으로 잘 어울리는 색상입니다.피부 톤이 약간 어두우신 분들에겐 색깔도 덩달아 다운되어 보이는 경향이 있더라고요.✔️ 사용 Tip케이스 입구에 틴트 양을 적당히 덜어낸 다음 사용하면 훨씬 더 자연스럽고 촉촉한 립을 연출할 수 있습니다.	1
	0
	0
✔ 매트립만 바르다가 촉촉한 립 유행한다고 하고 산들 컬러 샘플로 온거 사용해보고 괜찮아서 다른 컬러도 계속 구매하고 싶었었는데 미루다가 이번에 구매하게 되었어요.✔ 제가 21호 웜톤 피부라서 웜톤 추천 컬러들 중에서 고민하다가 조금 더 발색이 있어 보이는 1호 라 비 앙 코랄로 구매하게 되었었어요. ✔ 기존에 사용해봤던 산들 컬러에 비해 라 비 앙 코랄 컬러가 조금 더 발색이 진하다는 느낌이었어요. 그래서 선크림만 바르거나 간단하게 화장한 날에는 산들 컬러가 어울리고 조금 더 화장한 날에는 라 비 앙 코랄 컬러가 어울리는 것 같아요. ✔ 두 가지 컬러 모두 웜톤에 어울리는 컬러지만 저는 개인적으로 산들 컬러가 더 맘에 들었어요.✔ 촉촉한 틴트 느낌이라 입술에 발색되는 컬러감도 있으면서 촉촉하기도 해서 좋았는데요. 특히, 마스크에 묻어남이 적어서 정말 좋았어요!! 만족스러워서 다른 컬러도 구매하고 싶네요.	1
	0
	0
유트루님 방송보고 바로 샀어요. 트루님이 복숭아빛 메이크업 하시고 최종픽으로 바르신게 13 물복숭아여서 화면에서 엄청 여리하고 화사해 보였었거든요. 어뮤즈 듀 틴트 텍스처나 성분, 가벼움 정도 다 마음에 들어요. 그런데 이 물복숭아 컬러가 기존 복숭아 보다 더 여린색감으로 나온 것 같이 보였는데요, 시간 지나고 착색되는 거 보니깐명도가 바로 낮아졌어요. 처음 바를땐 흰색 들어간 연한 살구빛으로 입술에 얹어졌는데 빠른 착색과 함께 복숭아 과일 느낌 보다는 무화과빛 가을 뮤트에 어울릴만한 브라운끼 도는 딥한 색감으로 변했어요. 입생 워터 스테인처럼 처음색 그대로 픽싱 되면서 윤기가 올라오는게 저는 더 좋은 것 같아요. 물복숭아 말고 플리징을 샀으면 더 진하고 붉었을 것 같아요. 봄에 어울리는 복숭아빛 메이크업 하고서 이 립을 바를 것 같진 않아요.	0
	0
	0
색상이 너무 예뻐서 행복해요 행복할 정도에요 진짜 예쁘네요 쿨한 감이 있다고 해서 약간 망설였었는데 딱 봄웜 색이라고 생각되네요 처음에는 쿨한 핑크로 말할 수 있을라나 싶었는데 봄웜 라이트? 브라이트? 아무튼 봄웜에게 찰떡인 색상입니다 광택이 촤르르 나와서 더 예쁘구요 착색도 잘 되는 편이에요 색상이 은근 오래 가기는 하는데 아무래도 촉촉한 립이다보니까 엄청 오래가는 건 아니에요 그래도 마스크 여기저기에 묻는 매트한 립스틱보다는 나아요 촉촉해보이는게 진짜 과즙 물기 머금은 듯 한 느낌을 줘서 사진에도 촉촉하게 나오고 너무 예뻐요 비건이어서 더 좋아요 입술 잘 트는 편인데 건조함 외에도 다른 립을 바를 때에도 그냥 틀 때 많은데 이건 그런 거 없어서 맘에 들어요 화장 안 할 때에도 쌩얼에 바르기도 합니다 부담스럽지 않아서 다 잘 어울려요	1
	0
	0
원래 리뉴얼 전 두왓유러브 잘 쓰고 있었는데 다 써서 다시 구매하려던 차에 올리브영에서 세일가로 판매하고 있어서 오늘드림으로 받아봤어요!리뉴얼 전에는 케이스가 투명했는데, 리뉴얼 후에는 반투명한 케이스로 바뀌었어요. 그리고 비건 제품으로 리뉴얼 되어서 더욱 좋았습니다 :)두왓유러브 컬러는 웜쿨 상관없이 사계절 내내 쓰기 좋은 레드 컬러에요. 촉촉한 립인데 착색이 꽤 강해서 지속력도 좋은 편이에요. 아주 만족합니다 ㅎㅎ	1
	0
	0
동생이 추천해줘서 샀어요색상 여리녀리해서 좋고 촉촉한데 마스크에 안묻어나와요 비건화장품이라니 더 좋네요	1
	0
	0
어뮤즈가 올리브영에 입점됐길래 구매했어요 !세일가로 2000원에서 17000원에 샀고요 처음에 듀틴트 복숭아랑 서울소울 구매하고 듀벨벳을 구매하게 됐는데요두번째 사진에서 위가 서울소울 아래가 복숭아입니다복숭아는 처음에 흰끼 낭낭한 핑크 같지만 바르면 핑착이 보여용,, 어뮤즈 틴트들은 다 핑크착색인 것 같아 아쉬워요ㅠㅠ 근데 바르면 수분감이 많아서 촉촉하고 시간이 조금 지나면 물막이 싹 생겨서 손에 찍어도 착색없이 물막만 찍혀나와요복숭아랑 서울소울은 색이 연해서 생얼에 바르기에도 좋아요 그리거 피그듀 같은 다른 색들도 구매하고 싶어요 ㅋㅋ케이스도 투명해서 예뻐요 다만 틴트 입구가 너무 작아서 넣거나 뺄 때 입구에 다 묻는다는거..? 그건 조금 아쉽지만 자주자주 닦을수밖에 ㅠㅠ 그거 빼곤 괜찮아요	1
	0
	0
우연히 생장미랑 듀왓미러브 선물로받고어뮤즈틴트에 폭 빠졌어요복숭아는 여리여리한 컬러에물먹틴트 촉촉탱글한 느낌이 매력있는 컬러네요본래 입술색이 좀 많이넣고 많이 좀 붉은편이라완전 누디하게발색은 안되지만 데일리로 잘 발릴것같은 컬러에요 마스크에도 거의 묻어남 없구 살짝 휴지로 눌러주면 착색이 이쁘게돼서 자연스러운 립컬러 가능해요향도 달달하구 바를때마다 기분이좋아요♡	1
	0
	0
도착하자마자 발색 해보고 정말 마음에 들어서 리뷰 남겨요.저는 입술이 너무 얇아서 매트립을 바르면 너무 볼품없어보여서 반짝반짝 유리알틴트를 선호하는데요, 어뮤즈가 발색도 유지력도 좋은 것 같아서 구매하게 됐어요케이스가 우선 완전 투명이라 정말정말 마음에 드는데요, 사용량이 줄어드는게 눈으로 보여서 다 써갈때 즈음 또 사고싶은 마음이 들 것 같아요발색은 한 번 바르면 기본 입술에 약간 컬러 입혀주는 느낌이고, 볼륨 있어 보이게 만들어 주는 효과가 있구요! 바를수록 색이 점점 진해져서 발색 조절하면 분위기가 변하는 것 같아요착색! 다른 틴트들은 기승전 오렌지 컬러로 착색됐는데, 어뮤즈 틴트는 그냥 컬러 그대로 착색 되는 느낌이에요. 지속력, 음식을 먹거나 음료를 마셔서 입술에 있는 틴트를 먹어버리지 않는 이상 볼륨 있어 보이는 입술이 몇 시간이고 지속되네요. 마스크에는 묻어나기는 하는데 제가 손가락으로 벅벅 문질러도 반짝임이 남아있더라구요전반적으로 컬러도 제 얼굴과 찰떡이고, 지속력도 좋아서 다른 컬러도 구매해볼 예정입니다.	0
	0
	0
재구매입니다써보고 맘에들었어요엄마랑 같이 써요 엄마도 너무 맘에들어 하세요여러가지 써본 것 중에  젤 좋더라 고 말씀 하시더라구요뿌듯 했어요 ㅋ 다른건 금방 지워지고  입술이  말라버린다고...그래서 엄마한태 추천했지요  어뮤즈꺼는 발색이 오래가서 좋다고... 복숭아 구매했어요  복숭아향 살짝  향도  부담스럽지않고  좋아요  케이스도 깔끔하니 이쁘고  맘에 듭니다  유브이차단 그리고 알르레기 성분도  없어요  안심하고 발라요	1
	0
	0
일단 색깔이 너무너무너무 예뻐요.... ㅜㅜ 듀틴트 중에 쿨톤 추천 템이라고 해서 사봤어용! 저는 여름쿨톤 걸친 겨울쿨톤인데 촉촉하고 약간 톤다운된 느낌이라 가을겨울에 잘 쓸수 있을것 같아요! 물처럼 발리고 촉촉한 틴트와 립글로스 중간 느낌의 제형이라서 밥먹거나 음료를 마시면 금방 지워질것 같았는데 착색이 어느정도 있고 생각보다 예쁘게 잘남아서 더 만족스러운 제품입니다! 💜❤ 제형만 보면 끈적거릴것 같은데 전혀 끈적거리지 않고 입술에 물을 바른듯한 느낌으로 발립니당 촉촉이답게 발림성 아주 굿 ... 👍🏻 나중에 다쓰거나 다른 색상이 써보고싶으면 재구매할 의사 있을만한 틴트입니당 ❤︎  풀립으로 발라도 예쁘고 그라이데션 해서 발라도 예뻐용~~! ㅜㅡㅜ	1
	0
	0
일단 디자인이 너무 예쁘고 안이 들여다보이는 심플한 디자인이 매력적이에요.매트틴트에 비해 뚜껑이 좀 깁니다. 겉으로 보기보다 발색했을때 더 붉은기와 웜함이 올라옵니다.입술에 발색하면 더 모브톤이 올라오는데 그래도 붉은기가 더 많이 올라옵니다.뮤트한 색감이기는 하지만 많이 쿨하지는 않아요.오히려 미지근~웜쪽에 가까워서 가을뮤트들도 모브톤이 잘 받는다면 도전해볼만도 하네요.굉장히 자연스러운 색감으로 올라오고 묽고 가볍게 발립니다.겹쳐서 발라도 다르게 올라오진않고 진해집니다.민낯에 바르면 예쁠 색감이에요. 특별히 다른 화장 하지않고 선크림만 바르고 발라주면 적당히 생기있는 느낌으로 발색이 올라와서 예뻐요.청순하고 건강해보이는 느낌을 줄 수 있어요.장점은 진짜 얇게 발리고 달달한 맛같은게 납니다.	1
	0
	0
색감이며 촉촉함 모두 좋은데, 어뮤즈 립제품은 뚜껑 부분에 다 새서 여기저기 가방에 묻는 단점이 있어요…. 새 컬러라서 이번에 뚜껑도 보완되는줄 알았는데.. 여전히 새네요…	1
	0
	0
왜 또 시간지날수록 어두워지는지..ㅎ?어뮤즈 예쁜 색깔 다 없애고 왜 비슷한 색만 만드나요이전 컬러군과 비교사진 남깁니다.그리고  바르는것보다 휴지로 용기 닦아내는 양이 더 많은 틴트. 촉촉하고 착색도 잘되지만 여릐모로 아쉬운것도 많은 제품입니다	1
	0
	0
다 좋은데 쓸수록 틴트가 흘러나와서 파우치, 가방, 손에 다 묻어서 재구매 안할것 같아요.	0
	0
	0
사용해본 틴트 중 수분감이 그냥 바로 느껴지는 물틴트로 발림성이 정말 좋고 가벼워요. 밀착될수록 컬러감이 더 올라와요. 데일리로 편하게 사용하기 좋아요.향은 청사과?자두 같은 향이데 좀 진하다고 느껴져요.리뷰에 샌다는 평들이 많은데 겉으로 질질 흐르는건 아닌데 뚜껑에 많이 묻어나긴하더라고요. 용기도 용기겠지만 제형이 너무 묽어서 더 그런것 같아요. 개인적으로 크게 불폄함을 느끼지 못해서 괜찮은것 같아요.	1
	0
	0
💜헬시모브이전에 듀틴트 너무 잘써서 새로운 컬러도 구매해봤어요컬러도 다 좋아하는 톤이라 3가지 구매했는데역시 너무 에쁨니다 ,,💜비슷한 컬러인가 싶은데 또 발라보면 달라요이전 복숭아가 너무 밝았는데 뮤트톤한테 딱인 컬러임니다세가지 중 에 헬시모브가 제일 핑크톤이에요!나중에 안쪽만 착색되긴하는데 지속력은 너무 좋아요사진순서는헬시복숭아>물먹장미>헬시모브	1
	0
	0
아침 무화과 색상은 지속력이 좋아요. 색상이 맑은 레드?랑 비슷해요. 한 통 바닥보일 정도로 거의 다썼는데 그 중에서 밖으로 샌게 절반은 될 것 같네요..ㅠ 그래도 착색도 잘돼고 지속력도 좋고 촉촉해서 잘 사용하고 있어요. 사용하실 때 세워두고 사용하면 그래도 괜찮아요. 최근에 새로 리뉴얼 되었는지는 모르겠지만 이전에 사신 분들은 가방이나 파우치에 넣을때는 주의하세요..	1
	0
	0
매장 테스터는 분명 코랄끼도는 핑크였는데 받은건 그냥 핑크색. 색이 다른 이유가 뭔가요…	0
	0
	0
어제 샀는데 입구 부분 투명 플라스틱과 하단본체부분 사이에서 틴트가 엄청 새어 나와요 ㅋㅋㅋ다시는 안 사고 싶어요,,	0
	0
	0
동생 생일 선물로 선물해줬는데 진짜 잘 사용하고 있어서 옆에서 보면서 뿌듯해하는 중 근데 단점이 하나 있는데 이게 아무리 잘 닫아도 옆에 센데요,, 이 점을 보완해주셨으면 좋겠어요! 처음에 너가 잘 안닫았나보지 했는데 그게 아니라네요;;	0
	0
	0
이런 여리여리한 색은 잘 안바르는데 넘 예뻐보여서 샀어요 가볍게 화장할때 자주 손이 가더라구요! 꽤 만족하구 쓰고 있슴다 근데 저만 그런지 모르겠는데 제품이 새더라구요..가방에 다 묻었어요ㅠㅠ 어떻게 알았냐고요? 저도 알고 싶지 않았습니다....	1
	0
	0
다 마음에 드는데 케이스가 독특하고 예쁘지만 내구성이 좀 약한거 같아요	0
	0
	0
친구한테 추천 받아서 한번 써보게 된 어뮤즈 틴트 소개시켜드릴께용~~~~~~>,<!우선 케이스부터가 완전 마음에 들더라구요! 저는 각진거 좋아하는편인데 네모나면서 투명케이스에 색상이 딱 보이는게 제 스탈!*_*영롱함 그 자체! 화양연화에 색상은 오렌지레드 색상인데여 살짝 붉은빛이 도니 발랐을때 혈색이 도는게 좋더라구요~ 아파보이지 않는 내얼굴 ㅋㅎ 오렌지 계열을 제가 그리 좋아하진 않았었는데 언제부턴가 화장을 좀 연하게 하기 시작하면서부터는 레드계열보다는 오렌지 계열을 좀 더 많이 쓰고 있더라구요 처음엔 어색했는데 점점 오렌지쪽으로 가고 있는 저 아니겠어요ㅋㅎ수분감이 아주 촉촉하게 있어서 발림성 또한 부드럽게 잘 발리고 좋더라구요 바른후에 점점 마르면서 착색 또한 잘되고 그만큼 지속력도 장난읍어요 최고! 마스크쓰고 사용하기에 진짜 좋은 틴트 발견! 추천받아서 산거지만 전 아주 만족도가 좋았답니당~추천드립니당!!!굳~~~bb	1
	0
	0
Click-Clack Badda bing badda booom👊✨문을 박차고 들어오면 반갑게 맞아주는 올영 알바생입니다.어뮤즈 제품은 제가 정말 애정하는 제품 중에 하나라고 볼 수 있습니다!가격대가 높음에도 불구하고 항상 구매하는 제품이죠..ㅎ어뮤즈는 ‘복숭아’ 이름이 붙여진 제품들이 가장 인기가 많고, 그만큼 사랑을 받는 제품인 것 같아요..!🤔처음에는 물복숭아 색상을 구매했는데 막상 구매하고 나니까 복숭아 색상도 너무 구매해서 결국 통장을 텅장으로 만들었습니다..!💄발색복숭아 제품은 발색이 연한 편이지만 바르는 순간 이게 왜 인기 색상임을 알 수 있었습니다.. 아니.. 이거는 말로 표현할 수 없는 어여쁨입니다. 이건 쿨톤이나 웜톤이나 다들 탐낼 만한 색상이라고 생각해요👏💄장점어뮤즈 제품의 가장 큰 장점은 바로 입술의 ‘편안함’이라고 할 수 있습니다! 비건 제품이라 그런지 다른 틴트들은 바르고 나면 입술이 간지럽거나 심하면 따가운 적도 있었는데 어뮤즈 제품은 덧발라도 한번도 그런 적이 없었어요!그래서 그 점에 있어서 어뮤즈 제품이가격대가 높은 것이 아닌지 추측해 봅니다.✔️단점어뮤즈는 가장 큰 단점이 있는데요.. 바로 다름아닌‘변색’입니다.. 아니 틴트에 변색이라니? 라는 생각이들 수 있는데.. 네 그렇습니다 변색이 되더라구요..특히나 복숭아 색상같이 연하게 발색되는 제품들이 제일 변색이 심하다고 들었습니다.물론 제품을 리뉴얼 했다는데 한번 의심된 제품 괜히 구매 후에 더 조심하게 되더라구요..😭🍯그래서 저는 어뮤즈 틴트는 가격대도 높으니특별히 사진과 같이 만든 다음에서랍안에 넣어두고 있는 편입니다..매장에 가면 어뮤즈 틴트들은 다른 틴트들과 다르게빛에 노출되지 않게 보관되어 있어요..ㅎ..그래서 이 점이 항상 안타까워서 -1점 드립니다..ㅠ하지만 바르고 나면 편안한 촉촉함과 누가 발라도다 어울릴 정도로 예쁜 색상은.. 어쩔 수 없이제 통장을 텅장으로 만들어 버리네요..ㅎ..ㅠ🍑복숭아vs물복숭아저는 둘 다 정말 예쁜 색이라고 생각해요!다만 복숭아는 좀 더 코랄빛이 들고, 물복숭아는 복숭아 색상에 약간의 핑크를 좀 더 한방울 추가한 색상이라고 생각해요.. 그래서 둘 다 발색해 보면 생각보다 큰 차이가보이지 않는것도 볼 수 있습니다..하지만 입술에 발색하면 좀 더 차이가 보이긴 해요!✔️좀 더 쿨한 느낌을 원한다-물복숭아✔️무난하게 코랄빛 나는 느낌 원한다-복숭아	1
	0
	0
🧡 봄 웜톤 전부에게 Best대부분 1호 라비앙 코랄이 전형적인 봄 웜톤 찰떡 컬러라고 알고 계시는데, 저는 05 힙지로도 이에 못지 않은 베스트 컬러라고 생각합니다.그리고 은근 채도가 있어서 같은 봄 웜톤이라도 22호 중명도나 어두운 피부 톤을 가지신 분 보다는 피부가 밝으신 분들에게 더 잘 어울리는 색상입니다. 🧡 차곡차곡 컬러가 쌓이는 틴트힙지로가 보기보다 은근 채도가 있는 색상이에요.예쁘게 바르는 팁이 있는데, 얇게 바르면 컬러를 3번 정도 쌓을 수 있거든요. 입술에 여러 번 올리는 과정에서 본인에게 잘 어울리는 채도를 찾으시면 될 것 같아요.🧡 꿀 조합 색상은?9호 서울 소울 색상을 베이스로 바른 다음, 안쪽에는 5호 힙지로 색상으로 포인트를 주면 단독으로 사용했을 때 보다 훨씬 예쁜 것 같습니다.	0
	0
	0
어뮤즈 라비앙코랄~인기컬러답게 색상도예쁘고 각질부각도잘안됨	0
	0
	0
각질입술이라서 매트는 꿈도 못꾸는 ㅠㅠ 이제품은 각질도 잘안일어나고 넘 좋아요	1
	0
	0
전부터 구매하고 싶었는데 고민하다가 오랜만에 ! 한달만에 세일하는거 같아서 복숭아 컬러랑 고민하다가 ,,, 조금 더 진한 라비앙 코랄 컬러로 구매했습니당 !!처음 받았을때 조금 실망 ?? ㅠ 케이스가 너무 허접했어요 ㅠ 2만원 짜리라고는 도저히 생각이 안들고 ,, 다이소에 팔법한 5000원 짜리라고 생각이 들었어요 ㅠ입구가 너무 좁고 어플리케이터는 넓어서 닫을때 내용물이 옆으로 흐르더라고요 ㅠ 개선이 필요할거 같아요 색상은 너무 이뻤어요 ! 봄 웜 분들에게 딱 어울릴 만한 이쁜 코랄이었고 쌩얼일때도 메이크업 했을때도 어디에나 어울릴 만한 무난한 컬러였어요 !계절감을 생각하면 지금 계절에는 맞지 않았지만 화사하고 맑은 느낌의 코랄 빛 메이크업 좋아하시는 분들은 딱 좋아하실거 같아요 !제품 자체는 만족이지만 ㅜ 케이스가 아쉬워서 별 하나 뺐어요 !가을이라도 저는 요런 느낌 좋아해서 얼마 남지 않은 10월 연휴에도 이쁘게 사용할거 같아요 ~~	1
	0
	0
✔️ 추천 대상봄 소프트 톤인 저에겐 이도저도 아니라 살짝 아쉬웠던 컬러입니다. 베스트도 아니지만 워스트도 아닌, 애매모호한 느낌이라 자주 사용하게 되진 않더라고요. 뉴트럴 계열에 속하는 색상이지만, 미지근 톤이 잘 어울리는 뮤트(소프트) 타입 보단 라이트 타입에게 더 잘 어울리는 것 같습니다. ✔️ 복숭아와 물복숭아의 차이점은?복숭아 색상이 잘 어울렸다면 물복숭아도 잘 어울릴 가능성이 큽니다. 이와 반대의 경우도 마찬가지고요.복숭아가 입술에 생기를 더하는 내추럴한 피치 톤이라면, 물복숭아는 약간 톤 다운된 mlbb 컬러로 입술에 혈색을 더해주는 느낌입니다.✔️ 엄마들에게도 추천해요!복숭아와 물복숭아 색상은 엄마들이 많이 좋아하시더라고요.촉촉하면서 착색도 잘 되고, 다른 색상들 보다 은은하고 차분한 편이라 어머니들이 편하게 사용하시기에 좋은 것 같습니다.	1
	0
	0
올리브영에서 할인해서 17,000원에 판매중이고비건틴트에욤!!​일케 봤을 땐 처음에 패키지 컬러로뭐가 복숭아인지 물복숭아인지 구별이 안갔지만한번 비교해서 써보면 그 다음부터 패키지만 봐도구별이 된답니당 기존 복숭아 컬러는 복숭아를 연상하기엔넘 주황주황한 컬러여서 쪼꼼 실망했다 ㅠ어뮤즈 듀틴트 복숭아 컬러 예쁘다구자자해서 기대 많이 했는데​우리나라에 제일 많은 퍼스널톤이 여름쿨톤이지만여전히 본인이 여름쿨톤인지 모르고 색조 구매하는 분들이많아서 웜톤 컬러로 뽑힌 복숭아여서예쁘다고 한 사람이 많은 것 같다.복숭아가 복숭아색 스럽지않은 것은 의문...​반대로 물복숭아는 복숭아 컬러보다 핑크계열이라훨씬 복숭아스럽다. 착색도 비교적 덜 주황색이지만그래도 착색에서 주황끼를 느낄 수 있어서아쉽다 ㅠㅠ광택감은 정말 예쁘다. 위에 워터글로즈를 발라 놓은 것 같은차르르한 광택감이 느껴졌다.그리고 착색되면서 컬러 피그먼트가입술쪽으로 밀착되면서 물들여지고그 위로 투명한 글로즈 광택이 차오르는 느낌이었어요.롬앤의 워터글래스팅틴트를 엄청 얇게 바른 느낌?어뮤즈 듀틴트중에 저의 원픽컬러가 된 물복숭아!!11호 복숭아 보다 여리여리하면서 더 맑은 발색으로명도도 더 밝아요 !봄웜라 찰떡일 것 같고 여쿨라까지 혼용가능한컬러인 것 같아요. 근데 그렇다고 엄청 라이트한 편은 아니여서 입술 위에서 허옇게둥둥 뜨지않아서 넘 예쁩니당 💗	0
	0
	0
✅어뮤즈 듀틴트 너무 많이 사서거의 홍보하는 것 같은데..사실 진짜 요즘 이것만 써서다시 사게 됐어요..✅사실 색조제품 사면 끝이 보일때까지쓰지 않게 되요..요즘 이제품 저제품 너무 많다 보니까그냥 조금씩 써보고 안쓰고 계속 그런데이건 진짜 계속 이것만 쓰게됩니다.다른거에 손이 안가요.✅가장 좋은 이유는1, 강력한 착색입니다.착색이 잘되서 오래가요.✅2. 강력한 착색임에도 불구하고건조하지 않습니다.그리고 촉촉합니다. 촉촉립중에오래가는건 별로 없는데 이건 진짜 좋아요✅3. 그래서 입술이 편합니다.막 건조해 지지 않아서 입술이 편하고틴트 올렸을때도 답답한 느낌 없어요.✅4. 먹고 나서도 더럽게 무너지지 않습니다.어떤것들은 먹고나면 입술 테두리만 강하게 남아서 진짜 별로인것들이 많은데이건 물론 무너지지만그렇게 더럽게 무너지는편이 아니에요.그래서 수정화장 하기도 좋습니다.✅5. 요플레 현상 없습니다.이거 얼마나 큰건지 아시는 분들은 알거에요.저는 요플레 현상 진짜 극혐하는데이건 진짜 요플레 현상 안생겨서 너무 좋아요.거의 독보적인거 같아요.✅6. 색이 다양하고 예쁩니다.색도 다양해서 자기 톤에 맞는거 고를선택지도 넓고 색도 다 잘빠졌어요.✅이렇게 장점이 많지만한가지 개선점을 고르라면틴트 통 입구부분이 자꾸 새요..ㅠㅠ꽉 닫는데도.. 어떤거는 새고어떤거는 안새고 .. 다 재각각 이더라구요.✅입구부분을 좀더 안새게끔 다른 걸로 바꾸면더 좋을 것 같아요.✅저는 이거 아침에 한번 바르고, 점심 먹고 한번 바르면저녁까지 거뜬 합니다.지금 많으 쓰는 색깔들은 거의 바닥을 보여가네요..이런적 처음이에요.ㅎㅎ✅지금까지 많이 쓴 컬러들을 보면힙지로, 플리징, 일요일, 복숭아, 이런순이네요..✅세일할때 구매 해보세요.좋습니다..	1
	0
	0
어뮤즈 거의 생긴지 초창기에, 듀 틴트도 출시 된 지 얼마 안되었을 때, 이 듀틴트 08봄밤을 사서 쓰고 인생템이 되었고, 얼마나 좋았으면 진심 어뮤즈에서 신상 나올때마다 테스팅도 안하고 걍 출시일에 바로 쿨톤컬러 배송시켜버릴 정도 입니다. 지금 집에 어뮤즈 립만 10개 있어요.참고로 코덕이라 립제품 100개는 있는데... 08 봄밤은 진짜 끝까지 쓰고 재구매를 할 정도로 인생템입니다.. 100개나 있어서 돌아가면서 쓰면 진짜 립제품 끝까지 못쓰는데 이건 끝까지 쓰고 새로 재구매했어요.초창기 구버젼이랑 신버젼 비교 사진도 올렸습니다.집에 립제품 100개 넘는 코덕이라, 한 제품을 끝까지 다 쓴 후 같은걸 재구매해서 이어서 쓰는게 아주아주 드문일입니다..건조하고 얇은 입술에 겨울딥톤인 저에게 듀틴트 08 봄밤은 그냥 저와 한몸입니다.컬러는 너무 이뻐요. 아주 딥한 자두,장미,체리를 으깨 만든 듯한 컬러에요.쿨하고 딥합니다.반투명해서 자연스럽게 올라가요. 진하지만 그렇게 시뻘겋거나 부담스럽지 않아요.너무 촉촉합니다. 심지어 립밤 바른거보다 더 좋아요. 아침에 건조하고 각질 일어난 입술에 걍 립밤도 없이 발라도 촉촉한 제형이라 감쪽같이 촉촉하고 편하게 발리고요, 각질 부각도 전혀 없고 오히려 있는 각질도 잠재워줘요.입술도 너무 편하고 촉촉해서 꼭 리퀴드 타입 립밤 바르는거같아요.이러고 밤에 집 와서 화장 지워보면 아침보다 입술이 촉촉해져있음;;ㄷㄷ근데 이렇게 촉촉한데, 너무 얇고 입술이 가볍고 편하고, 묻어남 전혀 없고, 지속력이 개쩔어요.보통 이렇게 촉촉하면 완전 뭔 꾸덕한 짜서 쓰는 립밤 얹은거마냥 두껍고 입술 답답하고 다 묻어나고 지속력 똥망인데, 이건 이렇게 촉촉한데, 진짜 지속력 좋고 묻어남 없고 입술이 가벼워서 신기해요.아주아주 얇고 가벼운 오일을 바른 것 마냥 입술이 가볍고 편합니다. 립밤 바른거보다 덜 텁텁해요. 입술이 너무 편하구요.그리고 절대 끈적이지 않아요. 입술끼리 음마마 해봐도 붙는거 전혀 없고 걍 윗입술 아랫입술에 랩 씌운거마냥 서로 미끌대다가 따로 떨어집니다.진심 신기한게 묻어남이 없어요. 손등에 꾹 찍어도 매트 립보다 안 묻어나고 마스크에도 안묻어요. 바르고 휴지 한번 물어주면 묻어남 진짜 아예 0입니다.지속력도 오래가요.	1
	0
	0
아니 이거 지난달? 지지난달샀는데 벌써 다썼어요 ㅋ.. 후기쓰는 기간이 아직 남았는데 다쓰고 빈병 버린후에 쓰는 후기입니다. 일단 용량이 진짜 터무니없게 적네요 ㅠ 그래도 입술표현이나 색상이 너무 예뻐서 계속 손이가고 아무래도 묽은 제형을 도톰하게 올리려다보니까 더 빨리쓰는것도 당연히 있겠죠? 하지만. 이건 좀 심하게 적네요 와우 그리고 통이 햇빛받으면 바로 색 변화와서 이거 테스터 발색 보면 다 상해가지도 걍 색 완전 달라요. 통을 리뉴얼하지않는다면 재구매는 없을 것 같습니다. 요즘 만원대 이하 제품들도 이것보단 오래쓰고 변색도 잘 안오고 예쁜데 굳이 ㅠ 한달도 안되서 다쓰는 하 잘 모르겠네요 근데 입술 표현이나 복숭아라는 이름에 걸맞게 존예탱구리기인 해요 은근 착색도 예쁜색으로 물들어서 직짜 복숭아같달까?	0
	0
	0
✔️ 추천 대상뉴트럴 톤이 잘 어울리는 가을 소프트나 여름 뮤트 톤에게 가장 추천 드리고 싶은 색상입니다.봄 웜톤이면서 21~22호 뉴트럴 피부 톤인 저에겐 좀 차분해 보이는 색상이었지만, 베스트는 아니었는데 피부 톤이 밝으신 분들이 사용하면 또 굉장히 화사해 보이더라고요.약간 톤 다운 된 따뜻한 색감의 로즈 핑크(mlbb)라고 생각하시면 될 것 같아요.✔️ 엄마에게 선물하세요!엄마와 이모에게도 선물했는데 정말 좋아하셨어요.밥을 먹은 후에도 지워지지 않는 착색력과 촉촉한 발림성에 주름 끼임이나 각질 부각 없는 사용감이 마음에 쏙 드셨나 봐요. 그리고 두분 다 "13 물복숭아" 색상이 자연스럽게 혈색 있어 보이기 때문에 데일리로 사용하기 가장 좋은 것 같다고 말씀 하셨답니다. 저처럼 엄마와 화장품을 같이 사용하시는 분들은 참고하시길 바랄게요!	1
	0
	0
✔️ 봄 웜톤 Best01 라 비 앙 코랄은 데일리로 사용하기 좋은 피치 코랄 색상으로 봄 웜톤 전체에게 추천하는 틴트입니다.봄 소프트(21호/뉴트럴) 톤인 저에겐 풀립 보다는 그라데이션으로 발랐을 때 훨씬 자연스럽게 어울렸습니다.✔️ 일부 여름 쿨톤 추천피치 코랄 색상이지만 (과일)수박색에 가까운 컬러라, 미지근 톤이 잘 어울리는 여름 쿨톤 분들도 소화할 수 있는 색상입니다.✔️ 지속력 및 착색지금까지 사용해 본 촉촉한 틴트 중에 지속력 가장 좋았습니다. 식사 후에도 입술에 착색된 색상이 지워지지 않기 때문에 입술 혈색이 없으신 분들이 사용하면 아주 만족하실 것 같습니다.✔️ 발림성 및 사용감발림성은 말할 것도 없이 훌륭하고, 입술 각질이 끼이거나 부각되는 현상도 없었습니다.마스크 묻어남도 거의 없는 편인데, 묻어남이 싫으신 분들은 휴지로 광택을 살짝 제거해 준 다음 착용하시면 됩니다.	1
	0
	0
어뮤즈 비건 복숭아 크림에 이어서 듀 틴트까지 사용해봤습니다 ! 틴트는 처음 사용해보기도 하고 마스크때문에 항상 립밤만 발라서 사실 구매할 일이 없었는데 어뮤즈 듀 라인의 립 제품들을 항상 써보고 싶어서 궁금헸거든요 !✅제형은 촉촉한 립 오일을 바르는 듯한 광택감 있는 텍스처에요 ! 물 머금은 듯한 투명한 고수분의 산뜻 촉촉한 텍스처는 고명도인간에게 잘 어울리는 제형인데 저는 웜톤이지만 봄웜라여서 색상도 그렇고 표현되는 마무리도 잘 어울리더라구요 !✅촉촉한 제형 특성상 잘 지워지기 마련인데 착색력이 좋아서 유지가 잘 되는 듯 해요 ! 그리고 픽싱이 빠르기 때문에 그라데이션으로 표현하시려는 분들은 빠른 스킬이 필요할 듯 하고 너무 광택감이 부담스러울 때는 티슈오프해주면 자연스럽게 표현되더라구요 !✅색상은 파워 봄웜 라이트에게 찰떡으로 어울리는 누디한 살구빛 같은 느낌이 드는 색상이에요 ! 부담스럽지 않고 내 입술색이랑 섞여서 자연스럽게 표현되는 색상이라 마음에 들더라구요 ! 케이스 디자인도 너무 고급짐 뿜뿜도 아니고 저렴이 뿜뿜도 아니고 딱 적당히 이쁨이 뿜뿜하는 외관이라 좋아요 !❗️용량대비 가격이 좀 아쉬워요 ! 베네피트 틴트가 29,000원에 6mL인데 어뮤즈 듀 틴트가 20,000원에 4g이면 오히려 베네피트가 더 저렴한 거 같습니다 .. 비건이라는 점은 좋지만 가격적인 면에서는 큰 메리트를 못 느끼겠어요 !매번 어뮤즈 제품들 구경하다 보면 색상맛집이라는 생각이 자리잡고 있었는데 역시 직접 사용해보니 색을 너무 잘 뽑는 브랜드인 거 같아요 ! 비건 브랜드라는 점도 너무 마음에 들고 다음에는 어뮤즈의 다른 제품도 구매해봐야겠습니다 !다음 구매때 또 리뷰쓰러 올께요 !	1
	0
	0
제가 정말 사랑하는 어뮤즈의 듀틴트 라인!! 새로운 컬러가 두가지 나왔다고 해서 아묻따 구매했습니다ㅎㅎㅎ요 컬러는 완전 봄에 어울리는 컬러였어요 상당히 색감이 잘 올라오는 핑크코랄 색입니다! 근데 형광기가 아주 사알짝 들어잇는! 흔한 색상인것 같지만 보통 코랄보단 복숭아 느낌을 더 가미한 색감이에요 촌스럽지 않고 봄봄스럽습니다ㅎㅎ전 봄브라이트인데 저한테도 잘어울리고 봄웜 분들께 강력 추천합니다! ! 어뮤즈 듀틴트 라인은 패키지도 정말 이쁘고 우선 제품력이 정말 좋아요 이런 틴트류 요즘 정말 많지만 요건 광택도 이쁘게 올라오고 팁도 가장자리까지 바르기 좋고 무엇보다 색감들이 참 고급져요 뭔가 한끝이 다르달까?? 안써보신 분은 꼭 한번 써보셧음 좋겟어요 색상도 다양하니~~같이 받은 핸드미러도 사이즈가 꽤 되서 요즘 잘 들고다니면서 쓰고잇습니당ㅎㅎ사진은 위에서 물복숭아 아래가 플리징입니다~!	1
	0
	0
몇년간 매트립이 유행하다가 작년 여름부턴가 촉촉립이 하나둘 나오기 시작하더라구요그래서 올 봄맞이 촉촉립을 구매했습니다😀어뮤즈 듀 젤리 비건 쿠션도 잘 쓰고 있어서 어뮤즈 눈여겨 보고 있었는데 이 틴트가 디자인도 예쁘고 다른 브랜드와는 다르게 컬러가 너무 잘나왔더라구요가장 유명한 복숭아 컬러를 살까 좀더 채도있는 산들컬러를 살까 고민 하다가 물복숭아 컬러가 4월 뉴 컬러이기도 하고 쌩얼이나 화장하고나 잘 어울릴 것 같아서 물복숭아를 구입하게 됐어요착색도 복숭아는 좀더 오렌지에 가깝고 물복숭아는 핑크에 가까운 것 같아요손등 발색해봤을때 되게 밀키한가? 했는데 입술에 바르면 진짜 처음의 밀키함이 사라지고 내 입술이랑 찰떡으로 어울리는 색으로 변해요 진짜 신기해요향은 사과향이나고 맛도 맛있어요ㅋㅋㅋㅋ아쉬운건 다만 뚜껑이 더러워질 케이스ㅠㅠ아주 조심히 넣고 빼고 있어요 플러스 용량대비 가격이 넘 비싸요ㅠ다른 틴트들 거의 5그램이던데 이건 4그램이구 이마넌이라뇨ㅜㅜ그리고 뭘 자꾸 먹으니 안쪽은 사라지는 경향이 있어요 매장구매는 거울안줘요ㅠㅠㅠㅠ왜안줌??ㅠㅠ워낙에 채도 빠진 연한컬러라 솔직히 착색은 별루 없는것 같고 입술에는 본통색보다 붉게 올라가니 아파보일까 쾡할까 그런 걱정 안해도 됩니다내추럴 립으로 강추해요~~	1
	0
	0
진짜 용기가 너무 별로에요얼마 쓴지도 안됐는데 내용물이 너무 많이 셉니다..휴지로 아무리 닦에도 계속 세어나와요..책상에두면 책상에 묻고 가방에 두면 가방에 묻고..한번 쓸때마다 닦아줘야할 판이에요광택도 생각했던것 만큼 촤르르르하게 나지는 않더라고요..제가 제대로 못쓰는건지,, 광고가 너무 잘된건지,,진짜 기대하고 샀는데 너무 실망스러워요..용기도 무슨 특허받은 케이스라고 했는데 예쁜 투명케이스 보다 안세고 튼튼하게 만들었으면 좋겠습니다..지속력도 좋다고 했지만,, 지속력도 별로고 안쪽만 계속 지워져서 요플레현상은 아닌데 비슷하게 보여요ㅜㅜ웬만하면 장점만 골라서 쓰고 안좋은 소리 잘 안하는데 진짜 너무 별로같아요ㅠㅠㅠ도대체 어디가 좋다는건지 모르겠습니다,,,	0
	0
	0
평소에 정〰말 구매하고 싶었던 듀틴트 중 복숭아 색상인데, 틴트 변색이 심하다고 들어서 구매를 계속 망설였어요🥲 리뉴얼도 된데다가 올리브영 세일까지 하길래 이제서야 구매해 보았어요. 결론적으론 재구매할 수도 있지만, 전체적으론 다소 아쉬운 제품이었어요. 물론 저는 복숭아 색상을 구매했기 때문에 다른 색상과는 리뷰가 다를 수 있습니다!✔️리뉴얼이 되고 난 후에 색상이 이전과 많이 달라졌다고는 들었는데, 제가 생각했던 것보다도 많이 달라진 것 같아요. 저는 여리여리한 복숭아 색상의 틴트라고 들었었는데, 생각보다 리뉴얼 후의 틴트 발색이 진한 편이더라구요. 제 입술 기준에선 웜톤 분들이 선호하실 것 같은 색상이었어요.✔️발색만 진한 줄 알았는데 착색 또한 꽤 심한 편이었어요. 제 입술에선 오렌지 빛 색상이 강하게 나타났는데, 시간이 지날수록 더 두드러졌어요. 아무래도 촉촉한 틴트들에서 보이는 틴트 경계선이 이 제품에도 보이더라구요! 그래도 수분감이 많은 틴트라 그런지, 수정하여 덧발랐을 때 지저분해지는 현상은 적은 편이었어요!✔️사실 올리브영 매장에서 테스트 후 구매하고 싶었는데, 매장에 있는 복숭아 색상의 틴트만 변색이 되어있더라구요💦 너무 갈색 빛의 틴트로 변해있어서 테스트는 하지 못했지만, 매장 간 김에 그냥 구매해버렸어요. 제 틴트도 변색될까 조금 불안한 마음은 있어요🤣➡️개인적으론 리뉴얼되기 이전 색상처럼 조금 흰끼 도는 여리여리한 복숭아 색상이 훨씬 마음에 들 것 같다는 생각이 들었어요. 뿐만 아니라 가격적인 면에서도 세일을 하지 않았을 때 구매하기엔 특별히 다른 제품들에 비해 뛰어남이 있다고도 잘 느끼진 못했어요. 그래도 촉촉한 틴트인데도 불구하고 끈적임도 없는데다가 마스크에도 묻어남이 적은 편이기 때문에 다 쓴 후 재구매할 수도 있을 것 같아요-!	1
	0
	0
☑️구매컬러: 11 복숭아살까 말까 몇 달을 고민하다가 주문했는데결론적으로 만족스러운 소비였습니다:D저는 매트립<촉촉립이고 채도 높은게 안어울려서주로 투명하게 발색되는 틴트류를 선호하는데듀틴트는 제형도 마음에 들었고 특히 복숭아 컬러는mlbb립의 정석이라고 해도 좋을만큼 자연스럽게혈색을 줄 수 있는 컬러라 더욱 좋았어요!사실 컬러 자체는 듀벨벳 복숭아꽃이 주황기도 덜 돌고채도도 낮아서 더 마음에 들긴 했으나듀틴트 제형이 제 입술에는 더 잘 받는 것 같았어요.발림성이나 수분감이 좋아서 크게 호불호 없을만한제형이라고 느꼈습니다.착색은 살짝 있는 편인데 저는 착색 있는 틴트를 오히려선호해서 크게 상관없었어요.지속력은 컬러 자체가 연해서 그런지 크게 좋다는 느낌은없었으나 색감과 제형이 마음에 들어 잘 쓸 것 같아요	1
	0
	0
최근 1년동안 산 메이크업 아이템 중에 제일 맘에 드는 틴트예요 :) 요즘 촉촉이립에 빠져서 유명한 어뮤즈립 사봤는데 너무 맘에 들어서 다른 컬러도 사봤어요 * 여쿨 * 여쿨이지만 너무 라이트한 핫핑크 바르면 급 촌스러워짐* 주황끼 많으면 김치국물같이 뱉어냄☁️ 산들 컬러는 처음 봤을땐 극웜톤 제품인줄 알았지만 어뮤즈립들이 정말 웜톤 컬러들이 많아서 고르고 골라 그나마 쿨해보이는 컬러를 샀어요 꽃물 컬러도 쿨컬러지만 바르면 저한테 살짝 뜰 거 같아서 패스했구요,, 근데 웬걸.ᐟ ⭐️ 미지근한 여쿨분들 요고 바르면 딱 어울릴 것 같습니다 ⭐️ 요게 시간이 지날수록 핑크가 쏵 올라와서 너무 웜해보이지 않아서 좋았습니다☁️ 촉촉립인데도 제가 중요하게 생각하는 점은 요플레 현상이에요 시간이 지나도 요 제품은 요플레 현상이라곤 찾아볼 수 없었구요 오히려 입술이 너무 편해서 만족스러웠습니다 그리고 착색력도 꽤 있어서 촉촉이립인데도 밥 먹고 나면 심하게 지워지지 않아요 최근 산 립 제품 중에 역대급으로 마음에 들어요 전 이제 어뮤즈립 색깔𖤐로 다 사려고 장바구니에 다 담아뒀어요,, ♥ 징말 만족하는 제품입니다	1
	0
	0
매트한 립 제품은 많이 소장하고 있지만 요즘 글로우한 광택이 있는 촉촉한 제형의 립제품이 궁금하더라구요 ..완전한 물틴트는 착색도 잘 되고 수분감이 금방 증발 해버려서 살짝은 무게감이 느껴지는 제품을 찾고있던 중에 어뮤즈 제품을 발견하고 눈길을 사로잡는 디자인과 군더더기 없이 심플한 패키지에 바로 구매 했습니다 💖💖바를 땐 가벼운 워터젤 제형인데 금방 흡수될 정도의 가벼움은 아니고, 촉촉하고 얹어지면서 광택있는 마무리감으로 픽싱 되는 느낌이예요! 글로시한 제형은 아니라서 바르는 데에 부담도 없고 뭐 먹거나 마시고 나서 금방 지워지지 않을 정도로 오랜 지속력을 갖춘 제품이었어요. 쿨톤인 사람에게 립 메이크업을 돋보일 수 있을 정도의 쨍하고 화려한 색감이었어요 :) 자칫 양 조절 못하면 과할 것 같아서 그라데이션으로 소량만 바르려구요ㅎㅎ 색감 자체는 제가 원하던 컬러라 마음에 듭니다	1
	0
	0
립제품에 따라 얼굴 안색이 확확 변하는 사람입니다. 그만큼 신중하게 골라야 하는 제품이기도 하지만 메이크업을 하지 않가때문에 혈색이 그대로 드러나 전체적인 얼굴을 좌지우지하는 느낌이라 굉장히 난감한 사람입니다. 흔히 요즘 말하는 계절감의 퍼스널컬러는 겨울쿨톤에 가깝지만 얼굴 생김새나 이미지는 선이 보다 연하게 생긴 스타일입니다. 그래서 자연스럽게 이 이미지에서 크게 벗어나지 않으면서 어우러지는 색을 정말 열심히 찾았는데 영상 후기를 보고 확 꽂혀 버렸네요 매장 테스트에서도 이 색상은 빠져있어서 실뭏을 보지 못했고 후기들을 그만큼 열심히 팠습니다. 정말 예쁜 핑크레드 색상이고 생얼이든 메이크업을 했든 저에게 최상으로 잘 어울리는 컬러를 찾은 것만 같습니다. 절대 단종되면 안되는 제품이 되어버렸습니다.	0
	0
	0
진짜 최근들어 산 틴트 중 최악… 학생때 쓰던 물틴트처럼 입술경계생기고 심지어 비싼가격… 요즘은 온라인으로 구매해서 안써보고 산게 최대실수 유트루님 유튜브 보고 샀는데 다들 신중하게 구매하세요 돈을 휴지통에 버린격…	0
	0
	0
✅이거는 올영 체험단으로 써보고너무 좋아서 다시 재구매 하게 됐어요..✅그런데 이거 색깔 별로 다 사고싶네요..ㅠㅠ✅진짜 제가 찾던.. 아주 좋아하는 스타일의 립틴드에요..✅틴트의 가장 단점은 자꾸 입술이 건조해 진다는건데이거는 전혀 건조하지 않아서각질 부각이 없고✅입술에 립제품 많이 올리면 텁텁하고무거운 느낌이 전혀 안들어서정말 제형 자체가 너무 맘에 들어요.✅그런데도 지속력은 좋답니다.가장 혐오하는게 입술에 요플레 현상 생겨서손톱으로 긁으면 막 하얗게 나오는거진짜 싫은데..보통 건조하지 않은 제품들은거의다가 그래요.✅근데 이건 안그래서 진짜맘에 들어요.✅이거 바르고 뭐 먹고 나서도테두리에만 남는 그런 보기흉측한 현상도다른 립들보다 덜하답니다.✅그리고 그냥 입술 정리 안하고그위에 대충 덧발라도 예쁘게 덧발라져요.✅아마도 세일하면 다른 색깔 더 살 것 같네요.요즘 이것만 씁니다.강추합니다~	0
	0
	0
🌻엄청 좋다고해서 쿠폰도 있고 바로 구매를 했어요 색상은 화양연화랑 10호 중에고민하다가 결국 10호를 샀는데기대보다는 그닥ㅠㅠ 발색력은 엄청 좋은데 나머지는 잘 모르겠어요 마스크에 안묻어나오기는 하는데 지속력은 그닥 ㅎㅎ 촉촉한 것도 잘 모르겠고 약간 끈적이는 질감이에요 무엇보다 핑크착색 진짜 심해요 옛날의 ㅍㄹ페라 뺨치는 수준 ㅠㅠ 쨍한 핑크로 착색돼요  양도 너무 적음,, 개인적으로 할인해서 싸게 사는거 아니면 돈 더 보태서 맥 립스틱 살듯❗️손목 발색은 위에서부터 듀틴트 , 입생 루쥬 볼륍떼 샤인 130호 , 맥 디보티드 투 칠리 순서입니당❗️첫번째는 형광등에서 두번째는 자연광이에요 발색력:⭐️X5지속력:⭐️X3착색:⭐️X1발림성:⭐️X3 (끈적한 립글로즈 느낌 바로 픽스되서 펴바르기도 힘듦) 묻어남:⭐️X5	1
	0
	0
향은 무난하고 발색도 여리여리 이쁘고 바른뒤 점점 색이 더 올라와요!	0
	0
	0
🍑복숭아컬러는 봄소프트인 언니에게 추천했어요~다른색보다 흰기가 좀더 도는데 벨벳타입은 흰기가 돌면 그대로 뜨지만 이건 촉촉타입이라 뜨진 않았어요!🍑봄타입인 언니한테 잘어울렸는데 봄타입한테도 굉장히 누디한 색상이었어요.  겨울쿨톤의 기본입술색도 진한저에게는 정말 1도 발색이 올라오지 않았답니다.^-^🍑생각했던거보다 맑진않고 조금 톤다운된? 복숭아 색상이였어요. 발림성이나 제품력은 어뮤즈 틴트답게 수분감넘치고 촉촉하고 이쁜광이 도는 틴트에요.코시국이여도 건조해서 365일 촉촉립만 바르는 언니와 저한테는 촉촉틴트라고 감안해서 보면 묻어남도 적은편이고 착색력도 좋아서 지속력도 꽤나 오래가는 틴트에요!🍑종합어뮤즈 틴트는 촉촉타입도 벨벳타입도 아묻따 추천템👍👍 꼭사세요	1
	0
	0
정말 촉촉하고 발림성도 좋고 무엇보다 비건이어서 나무 만적합니다! 다들 구매하세요~~~ 전 쿨톤립 모두 쟁였습니당	1
	0
	0
여름에 어뮤즈 듀 틴트 분홍색으로 구매해서 정말 잘 사용했어요^^ 가을이라 조금 더 어두운 12 일요일로 구매 했는데 역시나 만족해요♥ 발림섬도 너무 좋고, 산뜻하게 지속되니 더욱 좋은 갓 같아요^^어뮤즈 듀 틴트는 이제 색깔만 선택하면 될 것 같아요. 정말 제품은 확실해요. 마음 놓고 색깔만 고르세요. 제품은 정말 확실해요. 기분 좋게 외출 시작할 수 있을 것 같아요^^ 올리브영 역시! 최고예요♥	1
	0
	0
색깔이 과하지도 않고 제가 딱 원하는 색이라서 받자마자 너무 맘에들었어요 발림성도 좋고 얼마나 촉촉하던지 입술이 항상 자주 트는 편인데 그래서 딴 틴트는 항상 챕스틱바르고 바르는데 이건 괭장히 촉촉해서 한번만 발라도 되네요 색깔 너무 자연스럽고 제얼굴 톤하고도 잘맞아서 너무 잘어울리고 지속력도 좋아 너무너무 맘에드네요 가방에 항상 필수로 가지고 다니는데 정말 좋아요	1
	0
	0
어뮤즈 틴트 처음 사용해보는데,, 생각보다 더 맘에 들어요!!! 완전 촉촉해서 가을에 쓰기 너무 좋은 제품이네용 ㅋㅋ 립제품은 특히 향이 중요한데, 색상만 복숭아가 아니라 향도 복숭아 향이라서 자꾸 맡고싶은 느낌? ㅋㅋㅋ 발색도 꽤 오래 유지되고, 착색도 잘 되어서 립이 지워지고 난 후에도 색상이 남아있다는것도 장점인거 같아요 ;) 음식 먹을때도 립 지워질 걱정없어요~~!	1
	0
	0
오랜만에 립 바꾸고 싶어서 뭐 살까하다가 어뮤즈께 촉촉하니 좋다고 해서 샀는데 발색력도 좋아요	1
	0
	0
흠..색상도 지속력도 둘다 별루.,,수채화같은 맑은 느낌 원했는데 그렇지 않네요더 중요한건 케이스를 이따구로 만드나요자꾸 옷에 김칫국물처럼 작게 두세방울 톡톡 묻어있어서이상하다 이상하다 했는데 이 제품때문이였어여어이 없...열고 닫고 티어서 쓰겠나요?	0
	0
	0
생얼에 쓰기엔 저한텐 뮤트한 보라빛이 돌지만...메이크업 쿨톤으로 맞춰서 해주면 무난하게 쓰기 좋았어요 듀틴트는 뭐,, 내가 좋아하는 🤍끈적거리지는 않으면서 적당히 착색도 있고.입술을 부들쫀쫀하게 만들어주는게 가장 좋았는데요요 예쁜 광은 시간지나면 사라지지만입술은 쭉 촉촉하고 편안해요근데 리뷰에도 많이 써있지만 용기개선이 필요해보여요 ㅠ투명용기 예쁘고 좋지만 입구가 너무 더러워지고 잘 새고,연한 색상(복숭아)는 색이 바뀌더라구요 ㅠ(uv를 씌운 리뉴얼버전인데도요)리뷰보고 들고다니진 않았는데도 저렇게 입구가 새는데눕혀서 보관해서 그런가 싶고...편하게 들고다니면서 쓰고싶은데 개선 부탁드려요...이 부분만 아니면 저 돈 주고 살 가치가 충분하단 생각.	1
	0
	0
제품이 좋으면 뭐해요 제품 케이스가 너무 별로에요. 케이스 진짜 잘 닫히지도 않고 덕분에 피우치며 가방이며 다 난리나서 들고다니지를 못합니다. 매장가서 제품 교환하고싶다 하니까 테스터 보시지 않았냐 원래 이런제픔이다면서 교환 어렵다네요^^ 색상이나 발림성은 좋아요 원하던 물먹립 연출 가능해요. 케이스만 좀 어떻게 고치면 더 좋겟네요	1
	0
	0
차음 발랐을 땐 예쁘게 잘 발리지만 여러번 덧바르기 좋은 제형은 아니에요 컬러는 어뮤즈 틴트에서 꼭 나왔으면했던 맑은 모브컬러여서 놓칠 수 없었어요🥹🥰 착색도 잘 되고 그래서 마음에 듭니다.	0
	0
	0
어뮤즈 듀틴트는 아주 유명하죠!촉촉한 발림성에 독보적인 발색!바를 때 정말 다른 촉촉립보다 더 촉촉해요각질부각 건조함 정말 없고 통통한 입술이 연출돼요다른 촉촉립들은 시간 지나면 지속력이 약해지는데듀틴트는 시간이 오래 지나도 거의 비슷하더라구요이게 듀틴트의 최고 장점이라고 생각해요지속력도 좋은데 발색도 너무 좋아요색도 그대로 올라오고 선명하기까지!!상세컷이랑 거의 비슷하고 선명하게 올라와서정말 너무 예뻐요피그브라운의 경우 이번에 새로 나온 색상인데무화과립이라고 해서 10 아침무화과와색깔이 비슷해보이더라구요그래서 두 색상 같이 발색해봤는데제 예상과는 다르게 많이 달랐어요아침무화과는 밝은 무화과 색상이라 가을뮤트 최적이고피그브라운은 무화과긴 한데 훨씬 어두운 무화과였어요분위기있고 어두운 브라운 색에 약간의 어두운 레드를 섞은 느낌이에요제 예상엔 피그브라운은 가을딥이 사용하면 좋을 것 같아요색상도 너무 예쁘고 발색좋고 지속력 좋고제품력으로는 촉촉립중 이만한게 없는 것 같아요너무 예쁘고 좋아요 강추합니다	1
	0
	0
듀틴트는 용기가 전체적으로 투명해서어떤 색상인지 겉으로 봐도 알 수 있으니 좋아요!!그리고 내용물이 얼마나 남았는지바로 파악할 수 있으니 그 점도 마음에 들었습니다!어뮤즈 듀틴트 헬시복숭아는 실제 발색해 보니공홈에서 나온 컬러보다 진해요공홈에서는 연한 핑크코랄 색상 같지만위 사진처럼 진하게 발색되었습니다저는 오히려 이 컬러가 더 마음에 들더라고요너무 쿨하지도 웜하지도 않은 중간 톤에단독으로 발라도 어디든 잘 어울려서 휘뚤마둘템	1
	0
	0
웜톤에게 아주 잘 어울리는 틴트로 입술이 너무 건조 하게 되지도 않아서 좋고 당연히 지속력은 오래 가요👍💕⭐️	0
	0
	0
어뮤즈를 쿠션으로 처음 만나기 시작해서 시리즈별로 쿠션도 다 사용해보고 이번에 처음으로 틴트 구매해봤네요. 일단 웜컬러 가을인 저한테는 캐롯듀가 제일 잘 어울릴 것 같아서 캐롯듀 구매했는데 역시 색감이 마음에 쏙 드네요. 코럴인듯 아닌듯 입술에 발랐을때 듀틴트라는 이름처럼 일반 물틴트와는 다르게 좀더 글로시한 느낌도 나고, 손에 발랐을때 보시면 바르고 나서 휴지로 조금 있다가 바로 지운건데 아직 색상이 남아있는거 보이시죠?ㅎㅎ 입술 바르고 나서 지워져도 틴트색상이 입술에 꽤 남아있어서 칙칙해보이는 효과 전혀없이 입술색이 살아있는 느낌납니다.	0
	0
	0
비건 제품이 많아지면서 어뮤즈 제품으로 구매했어요이번에는 헬시모브 제품으로 구입했어요만족해서 구매합니다!!!색 발색도 잘되고 촉촉한 느낌?깔끔하면서 고급스러운 느낌 들어요선물용으로도 좋고 다른 색상도 또 구입예정이에요 만족합니다!!	1
	0
	0
💖헬시모브 후기💖일단 제 퍼스널컬러는 여름쿨라이트😆💙그래서 여러 컬러 중에 제일 손이 많이 갈 것 같은 헬시모브로 선택했어요그리고 저는 개인적인 취향으로 자연스럽게 스머징 되면서 촉촉한데 끈적이지 않는 틴트를 선호하는지라 얘가 딱이였어요컬러는 사용해보니 과하지 않게 딱 자연스럽게 이뻐지는 틴트!너무 글로시하면 머리 붙고 답답한데 얘는 딱 촉촉한데 끈적이지 않고 가벼운 느낌이에요바르고 입으로 음파음파 해주면 손으로 쓸어줘도 정말 자연스럽고요ㅎㅎ생얼에는 메이크업 했을때보다 더 살짝 발라주면 생얼립까지 개능!!마음에 들어서 요즘 맨날 바르고 다니고 있습니당	1
	0
	0
사진에는 잘 안 담겼는데 광이 진짜 너어무 예뻐요ㅜㅜ글로시한 립이 나한테는 별로 안 어울린다 생각하고 관심없었는데 어뮤즈 만나고 광명 찾았습니다...색감도 맘에 들고 묻어남도 거의 없어서 맨날 이 컬러만 들고 다닐 거 같아요! 착붙템 찾아서 넘 죠아용	1
	0
	0
틴트 색이 너무마음에들어도틴트용기때문에 전혀 들고다닐 수 없는 틴트...집에서 세로로 새워서 쓰는데 틴트가 줄줄새는...아무리깨끗하게 닦아서 써도 틴트가 흘러나와서 사용불가 ㅠㅠ	0
	0
	0
하… 이거 진짜 색깔은 너무 예쁜데 너무 너무 새요. 한 번 새기 시작하면 계속 새서, 오일이랑 층이 분리되는 현상도 생겨요. 최대한 안 새게 쓰는 법은 쓰고 다시 집어넣을 때 최대한 조심해서 집어넣는 건데 색이 예뻐서 품습니다…봄웜이면 무난하게 쓰실 것 같은데 (라비앙코랄이 더 봄웜스럽긴 함), 여름 쿨톤인데 채도가 좀 높은 게 어울리셔도 어울리실 듯 합니다.	0
	0
	0
어뮤즈 듀틴트 쳐돌이라 신상 나왔다길래 호다닥 세개 구입했어요.헬씨복숭아 물먹장미 헬씨모브 요렇게 세개 구입했는데~*헬씨복숭아는 헬씨모브와 발색이 굉장히 비슷하게 느껴졌고 복숭아가 좀더 밝고 모브가 진한느낌의 비슷한라인 같았어요일단 손목 발색은 세개가 굉장히 비슷해보여요 ㅎㅎ요즘 좋아하는 컬러들이라 그럴수도 있지만생각보다 비슷해서 좀 놀랬는데요통색에서는 차라리 좀 더 색구분이 명확한데발색은 특유의 입술색 (살색?)을 타기 때문인거같아요개인적으로 헬씨복숭아 헬씨모브 굉장히 비슷했고!헬씨복숭아가 살짝 더 밝고 모브가 약간 딥했습니다와중에 물먹장미는 약간 웜끼가 있는 쿨톤느낌이였구요마지막 발색은헬씨복숭아 물먹장미 헬씨모브1라비앙코랄 2산들 6피그듀 11복숭아12일요일 13물복숭아 14플리징요 순선대요! 아무래도 밑에라인들은 오픈한지 3개월 이상이라 약간 변색이 있을 순 있습니다이번 신상라인이 좀 더 진한? 딥한? 느낌이 있어요쿨톤이신 분들 세개 다 사실 필요는 없고여쿨뮤트기준 헬씨복숭아or헬씨모브 > 물먹장미 순으로 추천👍🏻	1
	0
	0
컬러가 너무 예뻐서 충동구매함 입술 발색도 역시나 너무 예뻤음 쫀쫀광은 아니고 수분감 정말 가득한 촉촉광이에요	1
	0
	0
어뮤즈 듀 틴트는 새는 것 말고는 다 마음에 들어요!라비앙 코랄 색상은 봄웜 라이트인 분들에게 강추‼️발색도 이쁘게 되는 코랄 색상이에요. 주황과 핑크에서는 핑크쪽에 가까운 발색이에요.평소에 입술이 건조하고 각질도 있는 편인데 이 틴트는 발림성도 좋고 촉촉해서 좋았어요. 틴트 바르기 전에 립밥이나 로션 발라주면 좋아요.틴트 뚜껑 여는 부분에 밖으로 새는 것 때문에 재구매하기 망설여졌지만 다른 괜찮은 제품 찾기 귀찮아서 그냥 계속 쓰려고 합니다.	1
	0
	0
립글로즈만 바른거 같아여 색상이 별로 없어서 안바른거같아여..	0
	0
	0
불량이에여.. 눕혀만놓고 쓰지도 않았는데 난감하네요 정말	0
	0
	0
오늘배송 짱!! 올영세일 때 저렴하게 구매했어요!! 제 최애컬러에요 >< 오래오래 만들어주세용	0
	0
	0
샙니다... 엄청.발색과 촉촉함은 마음에 들지만... 샙니다.	1
	0
	0
케이스부터 제품 컬러까지 다 너무 제 스타일이에요케이스는 너무 예쁘고 컬러는 딱 봄웜 거 입니다저는 항상 립 바르고 파우더 하는데 마스크에 살짝 묻고 지속력은 중상이었어요 발림성은 너무 촉촉해요 저는 향도 좋았어요 봄웜라인 저에게 찰떡인 컬러입니다 베이스립 바르고 안에 포인트 주기 너무 좋은 컬러였어요 저는 착색을 별로 좋아하지 않는 편인데 이 제품은 착색도 예쁘게 되게 돼서 만족스러웠어요 착색 궁금하신 분들은 4번째 사진 참고하세요! 결론은 가격대가 있지만 가격값 하는 제품! 특히 봄웜 분들은 무조건 쟁여 놓으셔야 되는 제품 ( ˘ ³˘)♥	1
	0
	0
사용해보고 정말 맘에 든 립제품이라색상별로 다 구매하고 싶은 어뮤즈 듀틴트에요.웜톤이라 웜톤 컬러 위주로 구매했는데요.플리징컬러는 쿨톤인 지인에게 선물해줬더니 정말 맘에 든다고 하더라구요.발색이 쨍하지 않고 은은해서 데일리로 사용하기 좋고 촉촉해서 좋은 어뮤즈 듀틴드에요.	1
	0
	0
위에서부터 라비앙코랄,산들,플리징,일요일,물복숭아 입니다. 라비앙코랄은 리뉴얼 전 제품입니다. 참고해주세요!저는 13-17호이고, 여쿨라인데 봄웜에 걸쳐있습니다. 예쁘고 유명한 제품이면 그냥 구매해서 써보고 미지근한톤, 뮤트톤까지는 그냥 쌩얼에 바른다고 생각하고 구매합니다. 이중에서 일요일은 두번째 재구매했구요, 플리징은 다 써갑니다ㅎㅎ 산들 컬러는 맨얼굴에 바르면 괜찮고 메이크업했을땐 조금 웜한 느낌? 근데 산들은 색상이 부담스럽지 않고 막 발라도 괜찮더라구요!그리고 라비앙코랄은 정말 손이 안갑니다.. 너무 웜해서 정말 안어울려요..ㅜㅜ물복숭아는 맨얼굴에 바르는데 정말 무난하게 잘 쓰는거 같아요~ 사실 무슨색인지 설명하기 어려워요.. 바르면 자연스럽고 예쁩니다. 어뮤즈 듀틴트는 가끔 뜬금없이 집에 있다가 오늘드림으로 충동구매를 여러번 했는데요ㅋㅋㅋ 매번 만족스러워요~ 사람들이 많이 쓰는데 이유가 있죠그리고 내용물이 세어나오는거 방지할려고 저는 입구에 좀 묻었다 싶으면 바로 닦아줍니다. 그러면 하나도 안세어나와요~!	1
	0
	0
지속력 똥 바른지 안바른지 모르겠음 돈이 너무 아까운 틴트ㅠ	0
	0
	0
쿨톤 피부라 '일요일' 색상을 사용하다가 신상인 '플리징' 색상도 사용해보았는데요. 조금 따지자면 일요일 색상은 겨쿨한테 더 어울릴 것 같고 플리징은 밝은 여름쿨에게 더 어울릴 것 같아요. * 지속성 좋고 착색이 예쁘게 되서 다시 덧바르기 좋아요* 무엇보다 색상이 예쁘고 촉촉함이 커서 자주 사용해요	1
	0
	0
정말 장점이 색뿐인 틴트에요 줄줄 새고 난리도 아니고 ~~ 변색 오지고 ~ 가격은 비싸고 ~	0
	0
	0
재구매 했어요!!일요일 색상 너무 마음에 들어요. 어뮤즈 듀틴트 특성상 햇빛을 많이 보면 변색되는게 단점이지만일요일 색상은 오묘하게 예쁘고 무엇보다 촉촉해서 정말 마음에 들어요! 추천합니당	1
	0
	0
일단 어뮤즈는 케이스가 예뻐서 자꾸 구매하게됩니다.올리브영 갈때마다 세일하고 있으면 하나씩 담으면서 벌써 5개를 소장하고 있네요:)발림성은 매우 촉촉한데도 요플레 현상 없이 물막느낌으로 올라옵니다. 어뮤즈 아쉬운건 색상인 것 같아요. 생각보다 단순한 색상과 생각한 그대로의 색감이라 좀 아쉬워요.하지만 이부분은 아무래도 매트제형에 비해 색감을 내기 어려운 제형이라 그런것 같아요.베이스 깔고 입술 중앙에 촉촉하게 포인트 주면 색감의 아쉬움도 해결하면서 이제품의 장점을 잘 드러낼수 있을것 같습니다:)	1
	0
	0
어뮤즈 듀 틴트 일요일!-타입: 여쿨라/17-19호/ 명도 많이 받는 편이지만 웜끼가 정말 안받아서 두번째 베스트는 차라리 여쿨뮤트 너무 어두운거x기대했던 어뮤즈 일요일 듀틴트입니다! 요즘 최대한 비건제품을 사용하려고 하는데 비건이라서 좋네용 ㅎㅎㅎ 일단 되게 촉촉하고 지금까지 썼던 다른 틴트와 비교해서 가장 촉촉함이 오래 지속됩니다! 다만 색이 처음 발랐을때보다 살짝 연해지는 감이 있습니다.명도 많이 타는 편이라 사실 저에게는 조금 어둡습니다! ㅠㅜ.. 살짝 진하다 해야할까요? 그리고 덧바르면 덧바를수록 딥해지니 주의해주세요!추천타입은 여쿨뮤트~겨쿨다크 정도입니다. 하지만 여쿨라이트가 나는 겨울인데 좀 딥한 색 바르고싶다! 하면 추천합니다! 살짝 어둡긴하나 막 엄청 안어울리는 정도는 아닌것같습니다. 다만, 두번 덧발랐을때는 꽤 어두우니 한번정도 바르고 글로우함을 주고 싶을 때는 살짝 색 있는 립밤을 바르는것을 추천합니다.또 변색이 굉장히 잘된다고 들어서, 저는 아직까지는 괜찮으나 햇빛에 안닿게 하면 좋을것 같습니다총평: 되게 촉촉하고 탱글광여쿨뮤트~겨쿨다크 정도에게 추천하지만, 여쿨라이트가 겨울느낌 내고 싶을때도 괜찮음. 다만 덧바르기 x사진상으로 왼쪽부터 에뛰드 크랜베리플럼, 웨이크메이크핑크미, 일요일	1
	0
	0
솔직히 색상이며 발림성이며 너무 좋아서 이번에 재구매했는데요, 용기가 너무 안좋아요 ;;;; 맨날 새고 거의 반은 새서 버리는거같아요.. 다른 틴트들에 비해 가격이 저렴한것도 아니면서..; 저는 틴트 팁에 묻어나오는것들이 틴트 입구(1번)에 묻어서 새는건줄 알았는데 알고보니 틴트 밖에 틈(2번)으로 새는거더라고요..? 이건 불량으로 교환 안되나요?.... 심지어 눕혀 놓은것도 아니고 계속 세워뒀는데.. 산지 이틀밖에 안됐는데 벌써 저렇게 새서 맘아파서 .. 리뷰 잘 안쓰는데 다른 분들도 이거 보고 구매 결정했으면 좋겠어서 씁니다. 색상은 진짜 예뻐요. 발랐을때 착색도 좋구요. 근데 용기만 좀 바뀌면 100점이겠네요.	1
	0
	0
컬러가 예뻐서 너무너무 마음에 들었습니다 추천합니다!!	1
	0
	0
색상은 이쁘고 발림성도 좋은뎅 지속력이랑 케이스가 별을 까먹었어요ㅠㅠㅠ 지속력은 뭐 그렇다 치고 ㅠ 케이스 , ㅠ 너무 아쉬워요 열고 닫을때 옆에 다 묻고 새고 ㅜ 집에서만 써야해요 수정화장용으로는 휴지로 케이스 닦고 넣어야해용 ㅠ	0
	0
	0
어뮤즈하면 복숭아 컬러인거 다들 아시죠??어뮤즈의 소녀가장 복숭아 11번 컬러 리뷰입니다.맑고 투명하게 비치듯이 올라오는 컬러라 남녀노소 상관없이 자연스럽고 투명하게 혈색 올리기에 참 좋습니다.네,발색 진하고 착색 오래가는거 좋아하시는 분은 진짜 이걸 왜 쓰는거지?싶을거에요.근데 좋아하는 분들은 진짜 이 맑고 영롱한 복숭아 컬러에 굉장히 홀려서 재구매 계속하게 될걸요?피부 톤에 구매받지 않고 굉장히 자연스러워서 학생분들 어머니들한테도 추천할만한 제품이에요.특히 꾸안꾸에 정석인 컬러랄까요?선물해서 사람들한테 별로라는 이야기는 못들어봣어요.옛날에는 복숭아 컬러가 변색이 심해서 안샀었는데 이게 리뉴얼 되고 나서는 이 소리가 들어간거보니까 변색은 없는듯 싶지만 지켜봐야할듯	1
	0
	0
👄어뮤즈 틴트 6개 산사람 🙋‍♀️ 나야 나 ㅋㅋ처음엔 이거저거 틴트 알아보다가 제품설명 보고 꽂혀서 색 고민하다가 그냥 6개 다!!! 사게된 1인 입니다! 피그듀, 화양연화, 복숭아, 라비앙코랄, 일요일,,, 그리고 하나가 기억이 안나는데 갑자기!!! ㅋㅋ계속 발라본 결과 ❤️장점❤️1. 무조건 핑크 착색은 아니다.-바르면 그래도 코랄은 코랄빛, 핑크는 핑크빛 등등 색은 생각보다 예쁘다.2.탕후루 립이라고 광고되었지만 별 3.5개정도! -탕후루까지는 아니지만 그래도 광이 도는 립제품!! 3.향이나 맛은 괜찮다!4.색발색이 엄청 좋은건 아니지만 그래서 여러번 바르기 좋다!! 그만큼 세세하게 색을 조절할수 있다!💜단점💜1. 진짜 생각보다 건조하다.-입술각질이 슬슬 올라온다. 컨디션이 좋으면 발색은 예쁘지만 그렇지 않으면 바르면 바를수록 각질이 심해지고 부각이됨.2. 역시나 촉촉 틴트 답게 지속력꽝 -바르고 예쁜건 잠시 뭐라도 마시거나 먹으면 입술은 다시 옛날입술로 돌아와 있다 하지만 각질은 그대로,,, 그위에 바르면 각질 부각은 더 심해진다 ㅠ	1
	0
	0
✔ 처음에 어뮤즈 듀틴트 01호 산들 사용해보고 완전 반해서 지금까지 네가지 컬러를 구매해서 사용중이에요. 01 산들, 02 라비앙코랄, 03 꽃물, 14 플리징 이렇게 네가지 사용해보고 주변 지인들에게 어뮤즈 듀틴트 좋다고 한번 사용해보라고 추천도 많이 한 제품이에요. ✔ 제가 원래 어뮤즈 듀틴트를 사용하기전까지는 립스틱만 선호했고 틴트제품은 별로 안좋아했었거든요. 근데 어뮤즈 듀틴트는 틴트에 대한 저의 생각을 완전히 바꾸어놓은 립제품이에요! 입술이 건조한 편이기도 해서 촉촉한 틴트인 어뮤즈 듀틴트를 알 게 이후에는 틴트류를 주로 구매하게 되더라구요. ✔ 촉촉하고 발색력이 좋고 마스크에 묻어남도 적어서 아직도 괜찮게 생각하는 틴트로 꽃물 컬러는 웜톤보다는 쿨톤에 잘 어울리는 컬러같아요. 들고 다니기에는 케이스가 뚜껑이랑 연결되는 부분이 조금 새는 느낌이 있어서 집에서만 사용하는게 좋을 것 같아요.	1
	0
	0
어뮤즈 발색 보고 반해서 구매했습니다. 21호 여름 뮤트에겐 살짝 뜨는 감이 있었으나 웬만하면 톤 가리지 않고 잘 어울릴 색상이에요. 메인 컬러답게 색깔을 잘 뽑아냈어요. 가을이 생각나는 그런 느낌이에요.슈크림 벨벳이라는 이름이 잘 어울려요. 크리미한 매트 느낌이에요. 픽싱력도 좋구요. 마스크에도 잘 묻어나지 않습니다. 비건이라서 더 만족스러워요. 어뮤즈 듀 틴트의 경우 케이스가 투명해서 색상이 변색되는 경우가 있는데, 이 제품은 불 투명해서 색깔을 지킬 수 있을 것 같아서 만족스러워요. 투명한 케이스가 이쁘긴 하지만 색깔을 지키는 방안으로 해야할 것 같아요. 크리미하지만 픽싱이 빠르게 되는 신기한 제형이에요. 그래서 블러링도 이쁘고 쉽게 표현할 수 있어요. 매트한 경우 입술이 부담스러운? 느낌이 들 수 있는데 가볍게 발라서 안 바른 느낌이에요. 보송보송하게 이쁘게 픽싱이 되어 매트립 좋아하시는 분들에게 추천하고 싶어요.비슷한 색상으로 생각했던 웨이크 메이크 어텀뮬리, 어뮤즈 듀틴트 12 일요일과 비교를 하자면여름뮤트에겐 서울장미는 더 흰끼가 도는 것 같아요. mlbb로 적당하지만 완전 최적은 아닌 것 같아요. 뮤트톤보다 브라이트톤이 어울릴 것 같아요.-> 하지만 질감이 마음에 들어서 자두로 구매해볼 생각이에요. 일요일이랑 어텀 뮬리는 거의 색상이 비슷하다고 느껴졌어요.어텀뮬리가 슈벨벳과 듀틴트의 중간 정도의 제형이라고 보면 좋을 것 같아요. 어뮤즈의 일요일이 조금 더 광택도는 제형이에요. 수분감이 많음에도 지속력이 좋은 게 듀틴트의 장점 같아요.하지만 케이스가 투명이다 보니 변색이 되는 건 너무 아쉽네요. 이런 부분은 어뮤즈의 기술력이 조금 더 받쳐주어야 할 것 가타요. 아무래도 가격이 조금 아쉬웠어요. 틴트 제형이나 디테일, 표현력, 케이스 다 이쁜데 하나에 거의 2만원이나 하니 구매하기에 큰 부담이 있어요. 1+1 행사 등을 해도 괜찮을 것 같아요. 그러나 재구매의사 있습니다!	1
	0
	0
✔ 어뮤즈 듀틴트를 사용해보기 전까지는 틴트는 싫어했고 립스틱만 바르고 선호했었는데요. 어뮤즈 듀틴트를 사용해보고 나서는 틴트에 대한 생각도 많이 바뀌었고 색상별로 전부 구매하고 싶을 정도로 괜찮은 립틴트라 저도 사용하고 지인들에게도 많이 추천한 제품이랍니다.✔ 정말 촉촉하면서도 컬러발색이 이쁘고 시간이지나도 입술이 쪼그라든다는 느낌이 없어서 만족스러웠어요. 그리고 마스크에도 덜 묻어나서 좋더라구요.✔ 어뮤즈 듀틴트는 모든 색상이 이뻐보였지만 제가 21호 웜톤이라서 01 라 비 앙 코랄 이랑 02 산들 컬러를 구매해서 정말 잘 사용 중이에요. 라 비 앙 코랄 이 산들보다 더 진한 느낌이구요. 두가지 컬러 모두 웜톤에 자연스럽게 잘 어울려서 추천합니다. 저는 개인적으로 산들 컬러가 더 맘에 들었어요.	1
	0
	0
저는 평소 19호 겨울쿨톤인데 , 여름쿨톤 립도 좋아해서 (화사한거라면 좋습니다 ㅎㅎ)어뮤즈 틴트만 3개째 사용중인데 플리징 ,,,나오자마자 바로 구매했습니다 ㅋㅋㅋ 요 근래에 구매한 립중에 제일 손이 자주가서 만족스러워서 촉촉립 덕후는 행복해요,,,!!💗솔직히 가격이 착한편은 아니라서 구매하기전까지 몇번이고 고민×8387 하다가 구매했는데 제형이 제가 좋아하는 스타일인거에요!!!그래서 모으다보니 4개를 가지고 있게되었어요 ㅎㅎㅋㅋ주변에도 광이 너무 이쁜틴트라며 엄청 홍보를 하고 다녔더니 주변친구들이 구매를 했거든요친구들도 만족스럽다고 해서 뿌듯했답니다 !아 그리고 듀틴트는  이쁜 광이 생명이라 ❌음파음파 하면 안돼요❌음파 하면 이쁜광이 죽는답니다ㅠㅠ참고하고 사용해주새오!	1
	0
	0
촉촉한 립 찾을 때엔 어뮤즈 듀 틴트죠~ 이번엔 물복숭아 컬러로 골라 봤는데 ㅠㅠ 진짜 역대급으로 예쁘네요 :) 바르기 전부터 맘에 쏙 들었는데.. 손에 테스트한 발색 컬러부터 장난 아님,, 립에 얹을 때에도 완전 촉촉하고 특히 입술에 생기를 넣어주는 것 같아서, 더 맘에 들어요 ^^ 선물용으로도 좋을 것 같아서 추가 구매했어요! 고민하고 계신 분들께 강추 드립니다.	1
	0
	0
01 라 비 앙 코랄이랑 02 산들 컬러 사용해보고 좋아서 지인한테 추천했더니 자긴 쿨톤이라 꽃물 사용해보고 싶다고 해서 선물할겸 구매하게 되었어요.저는 웜톤이라 꽃물은 쨍한 핫핑크색인거 같아서 잘 안어울릴 것 같지만 지인이 쿨톤인데다 평소 꽃물같은 컬러 좋아해서 컬러나 발색력 모두 정말 만족스럽다네요.지인의 경우 평소 매트립만 선호하던 사람이라서 솔직히 처음에는 요 제품 추천하고 괜히 좀 신경쓰이고 그랬는데 어뮤즈 듀 틴트 사용해보고 나서는 이제 촉촉한 립에 대한 편견이 좀 사라진 것 같다고 좋아하더라구요.역시 어뮤즈 듀 틴트는 누구에게 추천이나 선물해줘도 손색이 없는 것 같아요!이제 실외 마스크착용은 의무화가 아니라 색조메이크업도 평소보다 신경쓰게 될 것 같은데 다른 컬러도 구매하고 싶어지네요.	1
	0
	0
어뮤즈 듀틴트 2번산들 색상이에요.어뮤즈 제품 좋아하는데 광택 나는 거도 사보고 싶어서 산들 구매했어요.듀벨벳 복숭아 꽃이 굉장히 가볍고 좋았는데듀틴트는 광택 때문인지 무게감은 좀 느껴졌고 촉촉하면서도 5퍼센트의 끈적함도있게 발라져요.첨에 바르면 좀 흰끼돌게 발리는데 지나고나면 이쁜 붉으스름이 올라와서 혈색돌고 예뻐요.다른제품은 풀립 바르면 뭔가 이상해서 스머징해서 퍼뜨려 바르게 되던데 듀틴트는 풀립으로 발라도 이뻐서 쓱싹쓱싹-  바르는데 금방 끝나서 화장시간 간편해서 좋아요.바르고 어느정도 두었다가 휴지로 콕 콕 찍어 닦으니 (생각보다 별로 묻어나오지 않아요.) 그때 매력적인데 겉부분 광택만 닦이고 안쪽 광택은 남아있어서 붉으스름한 착색과 함께 조합이 뭔가 이쁘게 발색되네요.마음에 들긴 한데 별하나 뺀 이유는 더 가벼울 거라고 생각했었는데 거기에 조금 부족했네요ㅎ	1
	0
	0
어뮤즈 틴트 그동안 워낙 유명해서 궁금하기도 했고 마침 새로운 색상 나왔다고 할인 행사하길래 한 번 구입해 봤어요-입술 각질이 잘 이는 편인데 요 제품이 촉촉해서 각질을 잘 눌러줘요. 아직은 요플레 현상도 잘 모르겠구요. 그런데 손등에 터치했을 때보다 무겁게 올라가고 또 의외로 발색이... 꽤 탁하게 되네요? 맑게 표현될 줄 알았는데 생각보다 색상 자체가 짙기도 하구요. 피부 톤에 맞지 않은 건가? 싶기도 한데... 크게 톤을 타지 않는 무난한 색상으로 산다고 산 건데 너무 칙칙해 보여서 당황스러워요. 코시국이라 매장 가서 테스트지에 발라보긴 해도 입술에 직접 발색해 보긴 어렵다 보니 립 제품 구매하고 실패하는 경우가 잦아졌는데 아니나 다를까 이 제품도 결국 실패ㅠ_ㅠ촉촉이 립이라 아무래도 마스크 쓰고 말 많이 하면 찍히는 건 어쩔 수 없구요. 그래도 끈적이는 타입이 아니라 마스크 써도 크게 불편하거나 하진 않아요. 제품력은 그냥 무난... 하게 괜찮은 것 같은데 올리브영에 입점된 '무난한' 브랜드 립 제품 치고 너~무 비싸고(할인을 해도 17,000원이니까요) 직접 테스트 해보기도 어려운 요즘 같은 때에 부담 없이 사 보기는 많이 아쉬운 제품이라는 생각이 들어요. 요거 써보고 괜찮았으면 쿨 핑크 쪽으로도 구매해볼까 했는데 은근 두껍고 무거운 느낌이 들어서 재구매는 못하겠어요. 유튜버들이 워낙 좋다고 해서 기대감이 있었는데 그래서 더 실망스러운 것 같기도 하네요.	1
	0
	0
누디한 발색이 나오는 흔치 않은 컬러틴트자체 색상은 딸기우유같은데막상 바르면 아주 약간의 채도가 있는 누드핑크립이 됨 찐누드가 부담스러운 분들한테 입문하기 좋은 틴트라고 생각함갠적으로 색상립밤보다 조금 더 진한것 같은 느낌?쌩얼틴트라고도 볼수 있을 정도의 차분한 컬러로 물광틴트답게 착색 밀착력이 있음(사진보다 아주 살짝 채도가 더있다고 생각하면됨)촉촉하게 광을 연출해줘서 립이 건조하지 않고옆에 슈틴트 8자두컬러랑 먀치해줬더니 아쥬 핑크브라운같은 모찌한 색이 나와서 넘 좋음,,,아쉬운건 용량 정도 몇번 안발랐다고 생각했는데 3일만에 윗공간 1센치안되게 비어 있었음🥺색상도 예쁘고 발색도 예쁘고 지속력 나쁘지 않고다른 틴트랑 레이어드하기에도 딱인거 같음매장엔 뉴트럴컬러라고 광고하던데 겨쿨입장에서 나쁘지 않다 생각했음 쿨 웜 모두 사용하능할듯	1
	0
	0
21호 겨울 쿨톤어뮤즈 틴트가 나온지 얼마 안되어서 바로 구매했었는데 너무 마음에 들어서 하나씩 사다보니 많이 모았네요, 신상 컬러가 출시되었길래 또 구매해봤어요.요거트 현상 없이 촉촉하고 착색도 그대로 남아서 너무 만족중이에요. 원래 입술에 각질이 많은 편이기도 하고 건조해서 매트틴트는 바르자마자 각질이 올라오고, 워터틴트는 입술에서 피가 날 정도로 건조해져서 틴트를 많이 가리는 편인데 립밤이 필요없을 정도로 촉촉한 틴트면서 이렇게 착색이 괜찮은 틴트가 있다니 다른틴트 못쓸것같아요,겨울쿨톤이라서 쿨톤컬러 위주로 구입하기는 했는데 웜톤 컬러도 기분따라 바르게 슬쩍슬쩍 구매해보려구요 개인적으로는 일요일컬러랑 봄밤컬러를 같이쓰면 너무 매력적인 컬러로 느껴져요.디자인도 투명으로 되어있어서 유니크하고 예쁘네요 들고다니기 좋아요제가 틴트가 많아서 한가지만 쓰지 않는데 다른 틴트보다 유난히 빨리닳는 느낌이 있어요 아마도 양이 조금 적은것 같아요 아쉽네요.	1
	0
	0
* 어뮤즈 - 듀틴트 (꽃물) 리뷰어뮤즈는 들어본지 얼마 안된 것 같은데 짧은 시간에 굉장히 유명해진 브랜드 같아요 요즘 비건브랜드들이 눈에 띄기 시작했는데 어뮤즈도 비건브랜드 중에 하나더라구요 비건브랜드이면서 제품력도 좋아서 빠른시간에 인기가 많아진 브랜드가 아닌가 싶습니다꽃물색상은 핑크톤이 많이 도는 색상이라 쿨톤분들이 사용하시면 좋을 것같다고 생각해요 짙게 바르면 진한 색상이 나오지만 한번 연하게 발색도 가능해서 라이트톤인 분들이 구매하셔도 예쁘게 사용하실 수 있을 것 같아요 저는 이렇게 사용하고 있어요 좀 촉촉한편이라서 마스크에 묻어나는건 어쩔 수 없다고 생각해요 하지만 마스크 곧 벗을 것같아서 이점도 괜찮을 것같구요 지속력은 매트한틴트보다는 조금 떨어지는 편이라고 생각해요 그래도 착색이 좀 있어서 괜찮았습니다	1
	0
	0
비건뷰티 캬아~~ 솔직히 비건파우치는크기도 작고 저런 파우치류가 너무 많아서 그닥쓸일이 없을 거 같어요ㅎ 근데 같이 온 거울은큼지막한게 아주 좋네요ㅋ 거울이 졸지에 너무많이 생겼는데 기스나면 새거로 교체 자주해주면 좋을듯합니다ㅋ 어뮤즈에서 이를 갈고 복숭아시리즈를 출시하는데 도저히 그냥 넘어갈 수 없잖아요ㅎ5월에 공홈에 정식출시라는데 못기다리겠는거에요 근데 사고보니 조금 참아볼걸 그랬나봐요공홈에서 탄장미 색상처럼 립 구입하면 유니크한 판매되지않는 색상을 사은품으로 줄 예정이라네요?보라유채?인가 머시기인가ㅋ 기다렸다가공홈에서 사실분들은 존버하세요ㅋ저는 이미 사버려서 또 안지르면 다행입니다ㅋ촉촉이 라인이 너무 좋아졌는데 채도가 쨍하지않고 진짜 물먹은 복숭아색상으로 뽀용뽀용 색감이올라와서 막발라도 예쁘네요	1
	0
	0
기존에 듀틴트 복숭아 색깔이 너무 오렌지끼가 돌아서 못 쓰셨던 분들께 추천해용🍑 듀틴트 복숭아보다 훨씬 핑크끼돌고 차분한 느낌?? 롬앤 쥬시래스팅 멀드피치랑 비슷해요! 앞으로 데일리 립으로 애용할듯🤍	1
	0
	0
평소에 사고 싶은 틴트! 하면 라비앙코랄이 정말 사고싶었는데 2만원이나 주고 살만 할까라는 의문이 들어 사야지 사야지 말로만 하고 있었어요ㅠㅠ 그런데 할인하길래 냉큼 올리브영으로 달려가서 사왔답니다!! 진짜 색 예뻐요!! 근데 여러번 올려야 입술에 색이 올라오는 것 같아요!! 재구매 의사도 200퍼센트 있어요 ㅋㅋ 다만 가격에 비해 용량이 넘 적은 느낌입니다ㅜㅜ 올리브영 세일때 아니면 정가로는 못 살것 같아요ㅠㅋㅋ그치만 색은 정말 정말 예뻐용! 봄웜-여쿨 걸쳐있는 타입인데 오늘 여쿨 메이크업하고 이 틴트 발라줬는데 어울리더라구요??? 진짜 잘 사용할 것 같아요!! 지인들한테도 많이 홍보(?)해야 겠어요 ㅋㅋㅋ 묻어남은 확실히 없는 것 같아요!! 착색도 원래 색이랑 똑같아용! 다음에 또 구매하겠습니당	1
	0
	0
어뮤즈 듀 틴트 기존 컬러인 3호 꽃물과 8호 봄 밤을 잘 쓰고 있던 중에 이번에 복숭아듀 컬렉션으로 물먹물먹한 복숭아 느낌의 신규 색상들이 나와서 듀틴트와 듀벨벳에서 가장 마음에 드는 호수 하나씩 구매해봤어요~어뮤즈인만큼 퀄리티는 믿고 쓰기에 별로 망설이지도 않고 바로 결제했습니다.제가 쓰고있던 꽃물과 봄밤은 예쁘기는 한데 하나는 너무 쨍하고 선명하면서 브라이트하고 또 다른 하나는 너무 핏빛이고 딥한 느낌이라 가끔씩 살짝 부담스럽기도 했는데 신상으로 적당한 명채도를 가진 플리징이 나와서 좋네요!!플리징은 상세 페이지 설명대로 핑크빛 복숭아에 상큼한 자몽빛을 살짝 첨가한 것 같은 자연스러우면서도 생기 있는 컬러에요. 쿨톤 추천이라고 하는데 제 피부에 올렸을 때는 약간 코랄빛과 자몽빛이 강한 느낌으로 따뜻하게 발색돼서 미지근한 느낌이었어요. 그래도 봄여름에 잘 어울리는 상큼발랄한 과즙 같은 색상이라 휘뚜루마뚜루 편하게 잘 쓰고 다닐 수 있을 것 같아요~	1
	0
	0
✔️제가 어느순간부터 글로우한 화장에 꽂혀서 입술도 글로우한 제품을 찾고있었어요 😇 어뮤즈 브랜드에서 나온 어뮤즈 듀 틴트가 글로우 하지만 마스크에 덜 묻어난다고해서 여러번 서칭 후에 구매하게되었습니다 ! 저는 봄 웜톤이고 너무 진한 색상보단 은은한 색상을 더 선호해요 💛😀🔹장점처음에 색상이 너무 많아서 어떤걸로 해야할지 고민이였는데 여러번 검색해보니 복숭아색이 너무 진하지도 않고 은은하게 웜톤한테 어울리는 색상인것 같더라구요 ! 우선 발림성은 정말 제 스타일이였어요 너무 끈적이지도 않고 아예 물틴트 느낌도 아니여서 입술이 착붙? 느낌이네요! 끈적이는건 진짜 싫어하는데 이정도면 괜찮은듯요! 요플레현상도 일어날까 걱정이였는데 요플레 현상도 전혀없고 마스크에고 덜 묻어나서 너무 좋았어요 !!🔺단점제품 디자인 자체는 정말이쁜데 틴트 팁자체를 빼서 바르고 다시 넣을때 입구쪽에 너무 많이 묻어나요 ㅠㅠ 휴지로 여러번 정돈해주지않으면 옆으로 틴트가 새는 느낌이네요ㅠㅠ !! 손에 다묻어요 ㅠㅠㅠㅠ	0
	0
	0
복숭아 색상 변색이 너무 심합니다. 위 아래 둘다 듀틴트 복숭아예요. uv차단 용기로 바뀌었다고 해서 좀 달라졌을 줄 알았는데 똑같네요. 교환 되는 지 모르고 세 개나 샀는데 구입한 지 6개월 지나지 않았으면 공홈에서 구입한 건 교환 되더라구요. 올리브영에서도 교환 되는 지 문의 올려놓은 상태인데, 양심있으면 교환 해줘야지 진짜	0
	0
	0
✅어뮤즈 틴트는 한번 써보고 팬됐어요..너무 좋아요.앞으로도 계속 재구매 할 것 같아요.✅일단 틴트의 역할을 충실히 합니다.착색이 잘되요.3분 정도만 되도착색이 강하게 남습니다.✅그리고 물로 컬러도 다양하고 예쁩니다.이번에 산 컬러는 꽃물인데완전 쿨톤을 위한 컬러에요.✅이 틴트로 립에 포인트 주는 메이크업하면짱예뻐요.쿨톤분들은 꼭 소장하시면 좋을 것 같아요.✅그리고 립이 크게 건조해 지지 않습니다.처음 바를 때 발림성만 좋을 뿐 아니라✅촉촉하고그리고 입술이 무엇보다도 답답하지 않아요.가벼워요..✅수분 지속력도 꽤 됩니다.수분 날라가면 좀 건조해 지긴 하는데각질 생기거나 하는 정도 절대 아니에요.✅그래서 쓰기 부담없고 뭐 먹고 나서고 그냥 위에 대충발라줘요 예쁘게 지속됩니다.✅무엇보다도 요플레 현상 안생겨서너무 좋아요.이게 제일 좋은 점인 것 같아요.✅저는 계속 어뮤즈 틴트 쓸 것 같아요.한번 써보시길 추천듣려요~컬러 쉐이드도 다양해서선택의 폭이 넓어요~	1
	0
	0
예쁘기로 유명한 듀 틴트!! 출시 됐을 때부터 계속 관심 가지고 항상 사고 싶었지만 떨어지는 접근성과 선뜻 구매하기 망설여지는 가격으로 인해 바라만 보다가 올리브영에 입점된 후로도 계속 고민하다가 결국 구매했습니다!!! ㅎㅎ 솔직히 가격은 좀 비싼 감이 있지만 할인할 때를 노려서 구매하면 되고 그 가격 값을 할 정도로 괜찮은 제품력이라고 생각해요. 일요일이랑 봄밤 중에 고민하다가 봄 밤으로 샀는데 너무 예뻐요ㅠㅠㅠ 딥하고 분위기 있는 핏빛 체리 색감인데 진짜 오묘해요. 겨울 쿨톤이신 분들에게 가장 잘 어울릴 것 같은 컬러입니다. 제가 톤알못이라 확실하지는 않지만.... 본통 색만 보면 좀 어둡기도 하고 엄해 보기기도 하는데 입술 위엔 투명하게 올라가면서 자연스럽게 발색돼서 양 조절만 살짝 신경 써서 하면 부담 없이 편하게 바를 수 있었습니다. 글로시나 촉촉이 류의 틴트 중에서는 처음 바를 때만 광이 나거나 수분감 있고 금방 매트해지거나 건조해지는 제품들도 있는데 듀 틴트는 수분감과 영롱한 광이 꽤 오래 지속됩니다. 착색력도 좋아서 컬러 지속력 자체도 준수해요. 케이스는 투명한 유광 사각으로 틴트의 제형을 그대로 보여주는 것 같아서 예쁩니다.	1
	0
	0
🥳 봄웜인데 얇게 발라주니 너무 예뻐요!!!이 제품이 촉촉하고 색이 예쁘다는 소문을 들어 한번 구매해봤더니 '봄웜 라이트'에게 찰떡이라 마음에 들어요💘💄 발색일단 처음에 양조절을 잘해서 한번 얇게 전체적으로 발라주면 은은한 코랄색🍑으로 발색됩니다.솔직히 공홈 발색샷만 보고 구매 꺼리신 봄웜분들 많으실텐데 얇게 발색하면 즉당해요,,사진은 한번만 발색한거고 저는 봄웜라지만 입술은 어째선지 살짝 진한 게 어울려서 총 두번 정도 덧발라줘요.💄 발림성솔이 얇아서 정교하게 발리는 편이에요.또 제형이 뻑뻑하거나 뭉치는 스타일이 아니라 조금만 신경 써서 바르면 원하는 대로 바를 수 있어요.💄 수분감 & 각질 부각막 물막립💦 정도로 촉촉하진 않아요.수분감은 약간만 있고 이전에 보습을 해줘야 해요.저는 요새 입술이 극악무도하게 건조해서 입술이 주름져 보이긴 했어요ㅠㅠ (사진은 보습 후 상태)평소에도 보습 유무와 상관없이 자연스러운 광택감이 올라와요.💄 지속력한번만 발색했는데도 12시에 바른 게 8시까지 가더라구요.다른 촉촉한 립에 비하여 색이 잘 유지되는 것 같아요.💄 케이스가 잘 새고 빨리 상한다는 단점들을 많이 들었지만, 아직까지 초반으로선 그런 문제는 없었고 평타 이상인 립은 맞는 것 같아요!	1
	0
	0
어뮤즈 틴트 너뮤 만족스러워용♡♡ 복숭아 써보고 너무 좋아서 산들도 구매해봤어요!!확실히 화사한 장미빛이 도는 수채화 같은 색상이고 복숭아와 같이 촉촉한 텍스천데 물광필터가 씌워지는 느낌으로 발색되서 휴지로 꾹꾹 눌러도 물광만 없어져요! 그래서 마스크 묻어남이 없는 편이에요!음식을 먹거나 물을 마셔도 어느정도 색상이 남아있어서 지속력이 좋은편이고 무엇보다 색상이 이뻐요♡♡  출근룩, 데일리룩 어떤룩에도 휘뚜루마뚜루 사용하기 좋아요ㅎㅎ 다만 양치하면 말끔히 지워집니다ㅎㅎ환절기라 각질이 일어날 수 있는데 그점만 주의하면 될거 같아요! 마지막 사진에서 왼쪽이 복숭아 오른쪽이 산들 컬러에요ㅎㅎ	1
	0
	0
하🤦🏻‍♀️ 어뮤즈 틴트 몇개째사는 걸까여.. 저의 데일리로는 2산들이잇는데여 ~! 써보다가 색이며 제품력이며 마음에 들어서 냅다 사버렷어여~! 진짜진짜 은은하게 청순한 립에 딱인거 가탕여~! 선크림만 발랏을때 올리면 더더욱 내 립같은데 광택이 반짝 빤딱 나는 느낌ㅇ에여~! 그리고 되게 색이 연하게 올라가는거 같은데도 여러번 덧바르면 본통에 나와잇는 그색이 올라와요~ 그래서 한번 발랏늘때랑 여러번 올릴때랑 여러가지 연출이 가능해서 좋아여🍑🍑무엇보다 착색이 잇어서 지워져도 약간의 혈기 있는 느끼이라 ㅈ속력이 좋게 느껴졋네여!! 요새 어뮤즈 팔레트도 써보고 크림치크링 립 (벨벳,듀틴트) 다 구매햇는데 제품력이 괜찮네여 다만 세일 할때 안사면 가격ㅇ ㅣ 조금 후달려요 ㅋㅋ그래서ㅜ세일날을 노려봅니다	0
	0
	0
사진: 왼쪽(서울소울) / 오른쪽(복숭아)저는 웜톤이라 코랄 오렌지 브라운 누드 ~ 이런  톤들을 좋아해요! 대신 너무 흰끼가 많이 돌면 얼굴에서 뜨는데..이건 적당히 채도감이 있어서 ㄴ ㅓ무너무! 찰떡같이 붙어용💜아주아주 촉촉~ 하고 처음 올렸을때 보다 투콧, 쓰리콧~ 올리면 발색력이 올라갑니당!!사과 주스 향이 나고, 끈적임 아주 약간 있어용☺️생얼립 , 꾸안꾸립으로 아주 강추하는 색입니다복숭아랑 고민하시는 분들.. 솔직히 손등에 바르면 발색 차이가 있는데 립에 바르면 큰 차이가 없어서.. 그냥웜톤 ㅡ 서울서울쿨톤, 라이트톤 ㅡ 복숭아이렇게 사시면 좋을것 같아요!!착색 아주 강한건 아니고 적당해서~ 얼룩덜룩 하지 않아요!리뷰마다 색상이 다 달라서 ㅠㅠ 가장 비슷하게 찍으려고 노력했어요!	1
	0
	0
겨울쿨톤/22호올라이브로 구매해서 틴트3가지 색상 다 보여드릴게요일단 저는 일요일 색상을 구매했고, 로즈듀는 여러개 살시 증정, 복숭아도 증정 입니다.●제형/발림성제형 너무 좋아요 촉촉하고, 끈적임 없어요발림성이 좋아서 슥슥 바르면 됩니다.●색상투명한듯 입술에 자연스럽게 스며듭니다.저한테 복숭아는 조금 안맞았어요ㅠ 아쉽로즈듀 색상이 의외로 가장 예뻤어요 (살 수 없는 색..)생각보다 웜했고, 그나마 로즈듀가 밸런스컬러라 괜찮다고 생각했나봅니다사진의 발색을 참고해주세요●묻어남묻어남 당연히 있습니다묻어남 걱정을 한다면 요런 물먹틴트는 금지입니다🤭구렇지만 타 워터 틴트보다 픽싱이 잘 되는 편이고, 착색도 꽤 있어서 만족하며 사용중입니다💖주의: 너무 안쪽에만 바르다보면 요플레현상이 생길 수 있으므로 죠심하세요🤭💖✨	1
	0
	0
힙지로 색상은 핑크가 잘 어울리는 저에게도 잘 어울리는 차분한 오렌지와 살구를 반반 섞은 듯한 색이였습니다. 노란끼가 정말 안어울리는데 어뮤즈 특유의 자연스러운 광택과 맑은 발색 덕분에 제 입술과 자연스럽게 어우러져서 다른 오렌지립은 부담스러워서 못바르는 저도 도전할 수 있는 색상이였습니다.탁하게 올라오지 않아서 봄에 제일 잘 어울릴 것 같지만 2,3번 덧바르면 발색이 더 확실하게 올라와서 가을에도 잘 바를 수 있을 것 같습니다.어뮤즈의 텍스처가 너무 자연스럽고 예쁜 광택감이라 톤을 막 따지고 고르지 않아도 본 입술색과 자연스럽게 어우러져서 실패확률이 적은 틴트라는 생각이 들었고 저 역시 6가지 색상을 같이 샀는데도 실패한게 하나도 없었고 남은 색상도 다 사고 싶어져서 이번달 안에 꼭 구매를 할 것 같습니다.	0
	0
	0
색상은 단독으로 쓰면 저랑 별로 안어울려서 다른 립스틱이랑 사용하고 있어요!처음에 발랐을때는 촉촉한데 시간이 조금 지나면 입술이 빠짝 마르고 지속력도 저는 좀 짧게 느껴졌구요.. 색상도 처음엔 괜찮은데 시간이 지날수록 예쁘지않게 마른 색상이 되는거 같아서 아쉬웠어요ㅠ그리고 제가 작은 파우치에 틴트랑 마스카라 같은걸 넣고 다니는데 틴트가 묻어나길래 틴트 뚜껑 닫을때 묻어난건줄 알았는데.. 알고보니 틴트에서 새는거였어요ㅠ틴트 봉에 묻어올라오면서 이게 밀리고 밀리면서 밖에까지 새어나온거 같네요.. 전체적으로 아쉬운게 많은 제품입니다 ㅠㅠ지극히 저의 개인적인 사용후기입니다..	1
	0
	0
솔직하고 간단하게 작성하겠습니다..진짜 올리브영 리뷰 개선좀 하세요; 오류뜨고 무슨 동어 반복된다고 2시간째 쓰고있는데 오기생겨서 끝까지 써야겠네요;첨에는 자세히 쓰다가 짜증나서 단답으로 쓰겠습니다ㅠㅠ색-특색없음 / 하나씩있을만함 / 다른호수들과 (입술에 올리면 )비슷함 /소장가치 진짜 전혀 아예 없음->너무 흔해요...ㅠ착색-기승전빨강색이구여../얼룩덜룩 각질에만 붙어서 남아요 뭔지 아시져??지속력-촉촉틴트치고는 괜찮음촉촉함-촉촉하지만 그리 오래 안가니 예쁜립사서 립글로스 바르세용가성비-0점2만원이여?그냥 다른브랜드 제품 사시거나 돈좀보태서 백화점브랜드사세요..2021소비중에 젤아까워요특색도없는 흔한 로드샵 워터틴트를 웃돈주고 산기분	1
	0
	0
너무 이뻐요! 마음에 듭니다 촉촉립 너무 쨍하면 촌스러워보이는 얼굴인데ㅜ 이건 자연스럽구 이뻐용	1
	0
	0
산들 컬러가 제가 정말 데일리로 자주 바르고 다니는 컬러라 너무 맘에들어서 주문했어요! 색도 너무 예쁜데 발림성이 정말 좋고 촉촉해서 날 추울때 입술 다 트고 그래도 바르기 좋네여 ㅎㅎ 컬러가 진하지 않아서 부담없이 바르고 다니기 너무 좋은데 그러다보니 지속력이 엄청 뛰어난 정도는 아니에요~ 근데 촉촉해서 자주 바르게 되여! 케이스도 넘 이쁘고 향도 달달해서 딱 좋아요!	1
	0
	0
평소에 틴트를 바르면 입술이 너무 건조해서 항상 립밤을 덧 발랐는데 ㅎㅎ 요 아이는 립밤도 필요없이 촉촉하고 보습도 좋구 색감도 쩌러욧 헤헷 발림성 부드러움지속력 좋음 👍🏻 마스크에 뭍어나오진 않았지만 컵에는 살짝 뭍어나오는 정도예요!  인생 틴트!!!!! 다른색도 또 사고싶네영ㅋㅋ이걸 왜 이제 알았을까 후회가 된다능 ㅎ 친구들도 립색깔 이뿌다고 칭찬 많이 들어서 기부니가 넘 좋네요❤	1
	0
	0
요즘에 코로나로 인해 진한 화장보다는 커버되는 선크림 바르고 틴트 바르거나 립글로스 바르는 경우가 많아서 촉촉하고 자연스러운 틴트를 찾던 중에 제가 좋아하는 색이랑 비슷한 산들로 구매하게 됐어요. 이게 발림성이 진짜 좋아요. 진짜 촉촉해서 금방 지워질거같은데 지속성도 괜찮아서 바르면 바를수록 괜찮은거 같아요. 저는 자연스러운 얼굴에 잘 맞고 색도 자연스럽게 예뻐서 너무 만족스러워서 좀 더 진한 색으로 하나더 구매하고 싶어요.	1
	0
	0
고민끝에 산들 색상으로 구매했습니당일단 저는 완전 각질부자,.., 입술이구요매트립을 좋아하지만 웬만하면 촉촉한 립을 바르는 편입니다 비슷한 제형으로는 맥 버시컬러 스테인?이 생각나더라구요그 틴트도 꽤 오래썼었는데 어뮤즈 제품이 좀 더 입술에 가볍다는 느낌이 있어용지속력은 생각보단 길지만 또 기대보단 짧은?오전 출근해서 바르고 점심 먹고나면 색이 없어져요그 전에 거울 한번씩 보면 색상은 남아있구요!색상 자체만 놓고 봤을때는 특출나게 색감이 예쁘다!! 이런건 아닌거 같아요ㅎㅎ 진짜 오래 고민했었는데 그냥 데일리로 부담스럽지 않은 색이다! 정도 입니다 ㅎㅎ전 웜톤에 가까운 뉴트럴톤인데 핑크빛이 꽤 돌지만얼굴이 둥둥 뜨지않고 괜찮았어용 잘 쓰겠습니단	1
	0
	0
마스크 쓰고 다니는 요즘 잘 묻지는 않는데 너무 민낯은 좀 아니었음 좋겠다. 마스크 살짝 내리고 커피한모금 할때 너무쌩얼은 민망하지. 요런 에로사항을 해결하기 위한 틴트를 찾고있었어요~~ 그러다가 어뮤즈듀틴트를 발견하게 된거에요^^일단 후기가 좋아서 주문해 봤습니다. 색상은 자연스러운게 좋아서 피그듀를 선택했어요~~색상은 잘 선택한거 같아 만족합니다~일단 소량으로 살살펴바르고 조금있다 마스크를 쓰면 마스크에 묻어나는게 거~~~~의 없어요. 그래서 외출 10분전에 바르고 건조를 조금 한 뒤에 외출을 합니다. 그리고 지속력은 긴편인거 같아요~~ 음식을 먹거나 하면 다시 발라야지만 가볍게 커피한잔 하거나 할 때는 계속 지속이 됐어요~마스크 쓰고 있을땐 잘 모르는데 마스크 내리면 약간 반전 같이 더 못생겨지는거 ㅎㅎ 그런거 커버 해 보고 싶어서 선택한 틴트인데 잘 산거 같아요~~ 다음엔 화장하고 바르는 화사한 색 사고프네요^^	1
	0
	0
케이스가 이리 예뻐도 되나요! 택배 뜯자마자 예뻐서 소리질렀어요. 케이스 안으로 보이는 색도 딱 마음에 뒀던 색이라 마음에 듭니다. 바로 입술에 쓱쓱 발랐는데, 바를 때 촉촉하면서 부드럽게 잘 발리네요. 지속력도 오래 가요. 여름에 손이 많이 타서 조금 어둡게 보이는데 웜톤에 잘 어울릴 것 같아요. 가을 틴트로 딱 좋습니다. 컬러별로  모두 구매하고 싶네요.	1
	0
	0
SNS상에서 엄청 극찬했던 어뮤즈 틴트라 진짜 궁금했었는데 올리브영에도 입점되고 할인까지 해서 바로 홀린 듯 사버렸어요,,끌리는 색상이 너무 많아서 구입까지 힘들었습니다 ㅠ다들 제일 예쁘다고 하는 복숭아로 선택했는데 진짜 발랐을 때 넘 예뻐요,, 완전 청초해보이는 색상? 근데 이게 촉촉한 타입이라 그 색감이랑 너무 질어울리는 것 같아요분명 ! 차분한 컬러감인데 혈색은 주고 진짜 예쁘다구욘 ㅠ그 쨍한거 어울리는 분들보다는 라이트톤한테 진짜 강추하는 제품이에요 ! 진짜 할인할때 다른 색도 살걸,, 너무 촉촉하고 예뻐요 ! 엄청난 착색은 아니지만 그래도 틴트니까 어느정도 지속력은 있구요! 뭐 마시지만 않으면 컬러나 촉촉함의 지속도 긴 편이구요 ㅎㅎ케이스도 리뉴얼되어서 쓰기도 편하고 좋습니다 ! 세일할때는 꽃물 색상 사보려구요	1
	0
	0
촉촉하고 예쁘네요착색도 진한 편이에요다른 색도 사보고싶을정도ㅎㅎ기름기 있는 느낌이 아니라서 좋아요	1
	0
	0
💄어뮤즈 듀틴트는 지금은 아쉽게도 단종된 3호 플라워마켓으로 처음 구매했었어요.촉촉이립 처돌이인 저한테 너무나 만족스러워서 벼르고 있었던 4호 두왓유러브색상을 구매하려고했는데 공식사이트에서 단종시키려는건지 계속 품절상태이고 재입고가 안돼서 걱정했는데 이걸 올리브영이ㅠㅠ 해냈어요ㅠㅠ💄일단저는 겨울클리어(비비드) 타입이고 레드가 잘어울려요! 그래서 기존에있던 핑크색 3호말고 맑은 레드색상을 구매했어요!💄제형 및 발림성, 지속력제형진짜 베리베리굿..롬앤쥬시래스팅 인기 정말 많잖아요? 롬앤과 비교하자면 훨씬 가볍고 수분감있는 제형이에요! 쥬시래스팅에 비해서 훨씬 얇고 가볍게 발려서 촉촉이립치고는 지속력이 굉장히 좋은편이에요! 나중에는 광택감만 좀 사라지지 색상은 착색이 잘되어 있더라구요~아묻따 추천템👍👍👍어뮤즈립은 다사야해..	1
	0
	0
- 색상 : 그라데이션, 풀립 둘 다 이쁘게 가능.색상 고민하다가 리비앙코랄로 샀어요!!발색 한 번에 그라데이션 느낌, 두 번에 풀립 느낌 낼 수 있어요!!- 제형 : 립밤 없이도 촉촉하게 바를 수 있음.입술에 각질이 많아서 립 바르기 전엔 립밤 꼭 발랐었는데, 얘는 제형 자체가 촉촉하게 발려서 립밤 없이도 매끈하게 잘 발려서 그게 제일 큰 장점이자 매력인 것 같아요 ㅎㅎ- 틴트 팁 : 모서리까지 깔끔하게 바를 수 있음. 팁도 예리한 편이라 입술 바를 때, 따로 립 붓 없이도 입술 구석구석까지 예리하게 잘 발려서 좋습니당~!!- 발색력 및 지속력 : 둘 다 만점.발색력도 좋고 지속력도 너무 좋아요!! 바르고 나서 몇 초 후, 색상이 입술에 겉돌지 않고 착 달라 붙는데, 끝까지 윤기있고 촉촉하게 붙어있어서 좋고 음식을 먹고 나서도 입술 색상이 잘 지워지지 않아 지속력도 굉장히 우수해요!!  - 총평 : 다른 색상의 틴트도 사두고 싶을 정도로 색상에 대한 매력 뿐만 아니라 틴트 자체를 잘 만들어 낸 느낌이에요!!! 아주 만족스러웠던 틴트입니다~!	1
	0
	0
코랄인데 핑크끼가 강함. 난 핑크가 안맞는쪽이라 오히려 립베이스 바르고 바르는게 훨씬 나았음. 롬앤의 쥬시래스팅이랑은 완전 다름.애는 발릴때 완전 물같이 발림. 계속올리면 색이 쌓이기는하는데 난 올릴수록 핑크끼가 더 강해져서 체리핑크처럼보임. 그래서 최대 1-2번만 올림. 묻어남은 별로 없음 단지 지속력이 긴건 아님. 촉촉한느낌도 막 그렇게 오래가는편은 아님. 이럴줄알았으면 맥을 살껄하는 후회가 살짝 들기는함. 본 목적이 베이스로 쓰거나 매트립 안쪽에 바를용도로 구매한거기는한데 엄청 유명하고 인기있다길래 맥 틴트랑 고민하다 안써본 어뮤즈로 온거였는데,,, 그렇다고 가격이 저렴하냐? 그것도 아님. 난 세일기간에 적립금까지써서 비교적으로 내려서 산거였지만 그게 아니였으면 맥이랑 만원정도 차이나는데 그덩도 가격값을 못하는듯	1
	0
	0
뉴 어뮤즈 듀 틴트를 재구매했어요. 제가 써보고 발색도 좋고 너무 촉촉해서 친구에게 바라보라고 했더니 너무 맘에 든다고 해서 선물로 사주려고 샀네요.마스크 요즘 계속 쓰는데 묻어나지도 않아요.전체적으로 건조해서 입술도 건조하고 자꾸 일어나서 뜯어서 문제인데 틴트 바르고 나서는 입술 촉촉함이 오래 지속되어서 그럴 일이 없어졌네요.맨날 주변에서 입술 그만 뜯으라고 했는데 버릇 하나가 줄어들었어요.음식을 먹고 해도 지속력이 오래 가는 것 같아요.저는 산들색을 샀는데 친구는 너무 눈에 띄지 않는 컬러를 원해서 복숭아색을 구매했는데 딱 맞게 구매한 것 같아요.제꺼는 좀 더 핑크빛이 돌아서 좀 생기가 있는데 복숭아색은 입술 본연의 컬러랑 합쳐져서 자연스럽네요.친구에게 줬더니 너무 만족한다고 해서 선물하고 기분이 좋네요~	1
	0
	0
주위에서 하도 어뮤즈어뮤즈 하길래 구매해봤어요.ㄹㅇ아니면 3c땡 매트립만 쓰는데,왜 어뮤즈어뮤즈 하는지 알겠어요.일단 팩키지너무이쁘고 귀엽고 막 보여주고싶고ㅋㅋ발색은.지금쓰는게 워낙 좋아서 솔직히 기대안했는데대박이에요.은은하게 튀지않게 고급지게 발색되는데,반짝임도 정도껏 빛나서 고급스러워요.이정도 글로면 어느정도 꾸덕한 발림에 끈적임을 감안해야하는데진짜 끈적임없고, 반짝이고, 가볍게발리고, 발색도고급스럽고.다른색상도 구매각이에요	0
	0
	0
오랜만에 진짜 마음에 드는 틴트 구매한것 같아요!손등에 발라보았을때 메끄럽게 발리는데 오일리한 감이 너무 끈끈하지 않은점이 마음에 들어요~^^컬러도 가을에 너무나도 잘 어울리는컬러라서 너무 맘에 들어요저처럼 건조한 입술을 가지신 분이라면 촉촉해보이는데 생기까지 있어보이게 하는 요 틴트 완전 추천해요아까 손등에 바른건 물에 씻어봤는대 바로 씻겨나가지 않았어요^^ 오래 유지될것같아요	1
	0
	0
코랄에 이어 두번째 구매입니다.진심 최근 구매한 제품중 가장 마음에드는 제품이에요. 디자인도 예쁘고 발색도 좋고요.무엇보다 마스크 필수인 요즘에 마스크에묻어나지 않는 것이 마음에 드네요. 마스크 안쪽에 틴트 색이 있으면 아무래도 보기 좋지 않았는데 요건 아주 마음에 쏙듭니다.발랐을 때는 매우 오일리한데 금세 쏙 흡수되는 듯하도가벼운 느낌으로 매트하게 남아 오래갑니다.추천!휴대하기에도 너무 예뻐요!가볍기도 하고	1
	0
	0
다가오는 계절에 립색깔 바꾸고 싶어서 고르던중 발견한 제품인데요 배송이 정말 바르게 왔구요 색 너무 이뻐용 저는 막 튀는색을 좋아하는편이 아닌데 이건 은은하게 입술색깔을 이뿌게 깔아주는거 같아요 립패키지도 너무 이뻐요 ㅎㅎ 발림성도 너무 부드럽게 발리고 지속력은 아직잘모르겠지만 립색깔은 짱이뻐용 다른색도 보고 구매할려고 합니당 ㅎㅎ	0
	0
	0
컬러,적당함 촉촉함과 착색.. 모든게 마음에 드는데 이음새부분이 새네요.. 떨군적 없는데 왜 이런건지.. 용기가 넘 부실합니다 ㅠㅠ	1
	0
	0
어뮤즈 제품은 언제나 믿고 구매합니다 ㅎㅎ 괜히 대란템이 아니네요!! 가격도 합리적입니다.	0
	0
	0
이게 사용하다보니깐 색이 변하드라거요ㅠㅜ이점이 아쉬워요그리고 뚜껑이 잘 닫헜는데도 어디선가 틴트가 새고있어요	0
	0
	0
이게 사용하다보니깐 색이 변하드라거요ㅠㅜ이점이 아쉬워요	0
	0
	0
아주 마음에 들어요 촉촉한 립을 찾고 있었거든요!흔하지 않으면서도 여리한 색감의 틴트를 찾는다면 추천해용	1
	0
	0
향, 수분감, 광택 다 마음에 들어요. 웜톤 피부에 정말 잘 맞는 립 제품입니다. 매번 상품평에 쓰고 있지만 용기가 빨리 리뉴얼 되었다는 소식을 듣고 싶네요.	0
	0
	0
색상 예쁘고 촉촉해요 그런데 뭔가 케이스가 불안한 느낌이에요	1
	0
	0
무난하게 사용하고 있습니다!!새거나 그러지는 않습니다 ㅎㅎ무화과 로즈 색으로 웜톤에게 잘 어울립니다👍🏻👍🏻매트하지 않아서 각질 부각이 덜 합니다😀😀	0
	0
	0
봄 웜 라이트 입니다 ♥ 🫧 봄웜한테 색이 찰떡인것같아요! 처음 구매하고 바르는 그 색은 정말 예뻐요🫧 어뮤즈 단점이 .. 통이 엄청 약하다는거예요.. 진짜 잘새요 정말 잘새고 틴트 뚜껑 혼자 막 돌아가고그래요 아무튼 정말 잘샙니다..🫧 그리고 양이 너무 적어요.. 정말정말 가격대비 너무 적어요 !! 저는 할인받아서 17500원인가 17000원에 샀는데 가격대비 양이 너무 적습니다.. 데일리로 매일 꾸준히쓰시면 한달만에 다쓰실거같아요 저 거의 다썼어요..🫧 지속력도 아무래도 젤틴트다보니 길진않아요..색과 !! 컨셉 ?? 보고 산 틴트라서 그래도 쓸만해요봄웜라이트한테 라비앙코랄 진짜 예쁘긴해요!!!!	1
	0
	0
틴트라서 발색이 오래가요! 착색은 그다지? 수정이 필요없어서 좋아용	0
	0
	0
어뮤즈 듀 틴트 산들 후기어뮤즈 틴트는 이번에 처음 사용해봅니다. 수분이 엄청 많은 틴트더라구요. 그리고 색이 엄청많아서 선택하는데 좋은것같아요 웜톤부터 쿨톤까지 선택할수 있는 폭이 엄청 다양합니다. 그리고 수분함량이 35% 나 함유하고있어서 엄청 촉촉해요.그리고 비건틴트라고 하더라구요.팁도 틴트의 양을 조절하기 쉽게 생겨서 바르기 편했어요 간혹 틴트들중에 양이 많이나와서 쓰다보면 새어나오는 경우가 있는데 이틴트는 양조절이 틴트안에서 뺄때부터 되어서 오래 사용해도 새지 않을것같아요. 산들은 웜톤 쿨톤 다 사용하기 좋은색상이예요장미빛 색인데 코랄이 살짝 섞여서 쿨톤도 부담스럽지 않게 사용할수있을것같아요 살짝 다홍빛같은 색상의 틴트입니다 맑은 색감이 생얼에 바를때도 부담없더라구요!! ㅎㅎ	1
	0
	0
어뮤즈 신상컬러 못참지~!~! 어뮤즈에서도 요 듀틴트라인을 젤 좋아하고 특히 이런 모브빛 넘 좋아해서 나오자마자 구매햇습니당휘뚜루마뚜루 쓰기 좋은 제형이에요컬러는 차분한 모브 플럼빛인데 채도가 좀 빠진 컬러에요 여러번 올리면 살짝 어두워지는 컬러입니다 그래서 양조절 잘해주시는게 좋아요! 그럼 여리여리하게 표현됩니당 입구가 좀 좁아서 바르고 솔을 막 넣으면 좀 입구가 더러워지는 경향이 있으니 참고하세용	1
	0
	0
어뮤즈 듀 틴트 일요일 구매하기 전에 롬앤 쥬시래스팅 틴트 베어그레이프 색상이랑 엄청 고민했어요! 근데 롬앤 틴트는 사용 후에 구순염 걸리신 분이 많은 것 같기도 하고 향이 너무 별로라서 비슷한 색상 중에 어뮤즈 듀틴트 샀는데 엄청 만족해요~!🔵색상 : 핑크끼도는 모브톤 립스틱에 꽂혀서 드릉드릉 거리다 구매한건데 너무 마음에 들어요! 아무래도 글로우 틴트라 본인의 원래 입술색이나 베이스립 색상에 따라 다르게 올라올 것 같아요. 첨부 사진에 팔목 발색/ 바르고 1분 뒤에 지웠을 때 착색/입술 발색 첨부했으니 같이 봐주세요!누렁이 23호인데 민낯에 발라도 괜찮았어요ㅎㅎ🔵향 : 향 있는 모든 화장품을 왠만하면 피하는 편인데 나쁘지 않았어요. 달달한 복숭아향인데 정말 은은해요! 🔴성분 : 화해 어플에 듀틴트 중엔 피그듀 색상 성분 분석된 자료만 있어서 가져와봤는데 일요일 색상도 같은 라인이니 아마  비슷할 것 같아요. 성분은 20가지 주의성분도 꽤 들어있는 편인데 이 정도는 다른 립 제품도 마찬가지이긴 하더라고요. 입술피부염 걸린 적이 있어서 성분에 꽤 예민한 편인데 바르고 간지럽거나 따갑지는 않았어요. 그래도 성분이 깨끗하지는 않습니다.🍯 참고로 저는 테스트를 두군데에서 했는데 한 지점은 틴트색이 완전 변색되어서 새 제품 색이랑 다른 색이었어요! 테스트하실 때도 참고하심이 좋을 것 같아요~!	1
	0
	0
색이 넘 예뻐요 여쿨인데 괜찮은 것 같아요 발림성도 좋아요?	1
	0
	0
🌸 봄웜 라이트 🌸봄웜 라이트들한테 잘어울려요 :-)촉촉한편인데... 어뮤즈는... 통이... 엄청 약해요 ㅠㅠ 새지않게 주의 잘 하셔야해요 진심ㅠㅠㅠ생각보다 지속력이 좋은거같지않아요ㅠㅠㅠㅠ 하지만 색은 예뻐요 데일리로 편하게 쓰기좋아요!	1
	0
	0
색감 너무 너무 예뻐요 ㅠㅠ 비슷한 색들이 많아 조금 망설였는데 구매해보니 맘에 쏙 들어요. 생얼이나 데일리로 발라도 괜찮을 정도로 과하지 않고 일단 너무 촉촉해서 입술이 편해요. 착색도 되다보니 립이 지워진다고 색까지 날아가는 게 덜해서 요즘 자주 손이 가네요 :)	1
	0
	0
발림 부드럽고 착색 바로되어서 간단하게 먹을때는 색이 많이 남아있을거같아요 요 컬러는 저처럼 피부가 너무 노란분은 절대 피해주셔여할거같아요 너무 노랗고 촌스러워보여요ㅠㅠ 피부 하얀분이 사용해주시는게 예쁠거같아요 제품은 추천합니다 케이스는 조금 촌스러움	1
	0
	0
쿨톤분들 제발 구매해주세여..!!!헬시모브 애타게 기다리다가 드디어 구매해서 발색했는데 컬러 발색 지속력까지 퍼펙트 ㅎ 묻어남도 잘 없고 일단 컬러가 조녜	0
	0
	0
좋아하는 제품이라 재구매 계속하는데 패키징 좀 신경쓰시길 줄줄 새고 난리에요 주머니에 넣었다가 옷에 다 묻고 신경질 많이 나네요 참다참다가 씁니다 다른 제품에선 뚜껑에서 새더니 이젠 그냥 패키징 이음새에서 새요 이건 뭐... 일단 제품 자체는 좋은데 제발 신경좀 써주세요	0
	0
	0
어뮤즈 듀틴트.. 진짜 케이스 빼고 다 마음에 드는 제품입니다. 물복숭아 컬러 너무 예뻐요. 모든 톤에게 다 잘어울릴 제품이고 광택감이 있으면서도 입술이 편안하고 가벼워서 좋아요. 근데 문제는 케이스가 가장 문제인 것 같아요.. 그래서 갖고 다니기가 불편한데, 뚜껑 사이로 자꾸 샙니다.. 그게 제일 불편해요.	1
	0
	0
바르면 되게 촉촉하지만 그 촉촉함이 얼마 가지않습니다... 그리고 착색이 되면서 색이 살짝쿵 더 진해지는 느낌? 그래도 워낙 맑은 느낌이라서 그렇게 탁해지지는 않아용. 근데 이 제품 용기가 문제가 많아서.. 저는 다른 호수로 하나 더 샀는데 용기 옆에서 계속 줄줄 새서 그다음부터는 무서워서 못들고다녀용... 용기빼면 다 만족인데 용기때문에 .. 그리고 촉촉함이 오래가고 글로시할 거라고 생각하시는 분들은 비추.! 물기많은 촉촉함이라 그렇게 촉촉함이 오래가지않아요!	1
	0
	0
제가 또 어뮤즈 틴트를 좋아해서,, 많이 모으는데 지속력은 짧으나 특유의 맑은 느낌이 좋아요!	1
	0
	0
색상은 너무 이쁜데 케이스가 쓰레기임들고 다닐 수가 없음. 뜯은지 일주일정도만에 기름기랑 같이 새어나오고 온 가방에 묻고 스트레스 받을 정도정 안되겠다 싶어서 책상위에 올려두고 써야지 하는데 가만히 세워놓아도 새어나와서 책상에 미쳐머림이런 글 잘 안쓰는데 심각 수준이라고 생각해서 케이스 보완에 힘 써주시길 바래서 작성합니다	0
	0
	0
생각보다 색이 진한감이있긴한데이뻐요샘플써보고본품산건데막상사서쓰니좀 실몽햇엇는데계속쓰다보니까또괜찮ㄴㅔㅏ용춫ᆢ천	0
	0
	0
절대 사지 마세요 제발 ㅜ제발제발 진짜 소원이예요 사지마세요사면 줄줄 새서 버리는게 95퍼인듯 어디 들고다니지를 못함 산지 얼마 안된 파우치 이 틴트때문에 버렸어요ㅠ샌다는 후기보고 새면 얼마나 새겠어 했는데 어디 모셔놔도 살짝 건드려서 넘어져있으면 그 아래로 틴트 다 새있어요 흥건하게..사진은 이미 바닥 새빨갛게 물들어있어서 휴지로 수습하고 나서 닦았는데 그 사이에 또또또 새서 찍은 사진이예요 하... 절대사지마세요	0
	0
	0
촉촉하고 묻어남이 없어서 더더욱 마음에 든답니다..ㅎ복숭아는 어뮤즈 메인컬러라 다 구매해용 벨벳이든	1
	0
	0
파손된 제품이 왔어요.옆부분에서 계속 샙니다.문의글 남겼음에도 환불받기 어려워 리뷰라도 등록합니다.	0
	0
	0
겨울 쿨인 저에게는 완전 찰떡이었어요! 그래서 학교갈때도 항상 주머니에 넣고 다녔었는데 사용한지 2주 정도 되니까 슬슬 입구부분이 더러워 지더라구요. 그래서 계속 물티슈로 닦아 줬는대도 결국에는 틴트가 밖으로 세어나와서 옷이 더러워졌어요ㅠㅠ 틴트 세는거 말고는 다 좋았던 제품..🥲	0
	0
	0
하 .. 진짜 못들고 다님 ㅋㅋㅋㅋ 줄줄줄가방에 절대 못 넣늠 ^^ 다 묻었음 ㅎ그리고 색깔 변함 ㅎㅎ 진짜 복숭아네얌ㅠ 색깔은 이쁜데 ㅜ 불만 많은데 케이스 좀 리뉴얼 하길 ㅎ	0
	0
	0
어뮤즈 듀틴트 발색이 맑고 촉촉합니다마스크를 벗으니 광택나는 립이 끌려요끈적임이 없고 착색이 본통 그대로 남아요라비앙코랄은 데일리로 쓰기 좋은 피치코랄 색상이에요소량만 얹었을때 혈색이 돌고 자연스러워서 예쁩니다	1
	0
	0
촉촉하고,, 어느정돈 제가 생각한 색감이지만아주 예쁘진 않은것 같아요ㅠ	1
	0
	0
봄웜 강추템입니다.쌩얼에 발라도 너무 예쁜데화장해도 찰떡이에요 ..!.!.촉촉립 중에 제 최애에요.	1
	0
	0
듀틴트 촉촉한 제형이라 입술 상태 안 좋을때도 막 바를 수 있어서 좋아요라비앙코랄은 데일리로 쓰기 좋은 피치코랄 색상이에요한번만 쓱 발라도 얼굴에 혈색이 돌아서 민낯에 바르기 딱이에요변질 위험이 있어서 개봉 후 빠른 시일 내에 쓰는게 좋아요	1
	0
	0
발색도 좋고 지속력도 좋습니다색상도 웜쿨 가리지 않고 다 잘 사용할 수 있을 색상이었어요	0
	0
	0
어뮤즈 듀 틴트 제품은 제가 좋아하는 립 제품 입니다!늘 화양연화 만 구매해서 사용했는데, 이번에 친구가 사용하는거 보고 색상이 마음에 들어서 할인할때 구매 했어요!저는 매트한 립 제품보다 글로시한 립 제품을 선호 하는데, 이 제품은 요플레 현상도 안생기고, 발랐을때 가벼우면서 편안하게 발리는 제품이라서 좋아합니다!물론 촉촉한 립 제품이라 착색력은 높지않고, 잘 묻어납니다!촉촉립 좋아하시고, 어뮤즈 틴트 사용 안해보셨으면 듀 틴트는 꼭 사용해보세요! 제품력이 좋은 제품입니다!	1
	0
	0
후기에 샌다는게 있어서 얼마나 그러겠어 쓰다보면 나중에 그럴 수도 있겠지 하고 샀는데산지 3일만에 가방안에 새서 묻어있습니다^^가장 기본적인 부분이 안돼있으니 어뮤즈 회사 자체에 신뢰성이 떨어지네요.싸구려라는 느낌이 너무 들고 17000원 립을 3일만에 못쓰게 되는것도 기분이 안좋네요~뚜껑여닫는 부분도 아니고 그 밑 몸체 부분이 샙니다.	0
	0
	0
화양연화 색상을 처음 써보게 되었고자연스러운 립 발색 제품을 사고 싶어서 힙지로 색상을 샀는데아주 자연스럽고 좋아요!착색도 굉장히 잘 되는 편이고화장을 거의 안 하다 보니 입술만 부각되지 않아서 만족스럽습니다:-)힙지로에 화양연화 색 발라주면 색이 진짜 이쁘네요~!촉촉하게 발리기도 하고착색도 잘 되고 색도 이쁘고!!!묻어남도 거의 없어서 대만족하는 제품입니다:-)색을 좀 더 다양하게 사보려고 해요	1
	0
	0
쿨핑크 레드 컬러로 넘 이쁩니다. 입생 볼립떼샤인45의 촉촉틴트 버전이에요	1
	0
	0
너무 이쁜 코랄핑크 컬러로 어느 메이크업에나 잘 어울려서 손이 자주 갑니당	0
	0
	0
구매 색상 : 플리징일요일만 사용하다가 동네 올리브영에 플리징 밖에 없어서 구매하게 되었습니다. 생각했던 것보다 좀 쨍하고 발색이 잘 되었어요. 일요일이 좀 더 차분하고 깊이있는 핑크라면 플리징은 통통 튀는 핑크느낌입니다	0
	0
	0
❤🧡💛💚💙💜 피부타입: 여름에는 지성 피부 / 봄, 가을, 겨울에는 복합성 피부 + 민감성 피부 💜💙💚💛🧡❤ 피부고민 : 마법기간에 특히 올라오는 뾰루지, 뾰루지가 남기고 가는 피부요철 등등 ❤🧡💛💚💙💜 퍼스널컬러: 여름 쿨톤 라이트  🍑🍑🍑 이 제품의 특장점 : - 일단 어뮤즈에서도 엄청 강조하는 것처럼'비건' 제품이라 성분은 안심하고 쓸 수 있습니다!- 바르고나면 입술 광택이 올라와서 입술 탱탱해보여요 ㅎ- 향도 은은하게 사과? 같은 달달한 향이 나서이상항 향료 냄새 나는 싸구려 틴트보다 훨씬 낫습니다- 근데 빛에 노출되면 틴트 색이 금방 변색돼서 개봉하지 않아도 뭔가 찝찝해서 다 쓰지도 않았는데손이 잘 안 가서 버리게 되는 경우가 종종 있어요ㅠ- 할인도 다른 틴트에 비해서는 가격할인폭도 크지 않고,가격에 비해서 가성비는 좋은 편은 아닌 거 같습니다...ㅎ- 이 제품까지만 쓰고 다른 제품으로 갈아탈 거 같아요,,,😎😎😎 이 리뷰가 도움이 되셨다면 밑의 좋아요를 눌러주시면 감사하겠습니다 👍👍	1
	0
	0
색감이 너무 예뻤어요진한 색이 아니라 일상에서 잘 사용할 수 있었어요	0
	0
	0
색상도 예쁘고 발림성도 좋고 지속력도 좋습니다빠질 게 없이 다 좋았어요	0
	0
	0
전에 올리브영 등급 기프트..?로 어뮤즈 틴트를 받았습니다.어뮤즈 이름만 들어보고 제품을 사용해본 적은 없었는데이번에 사용해보고 주변에 소문내는 중입니다너무 너무 좋고 만족스러워서 힙지로라는 색으로 추가구매했습니다!저는 평소에 립스틱 틴트 가리지 않고 바르는데날이 건조해지니 입술이 건조한 게 더 심해지더라구요립밤을 너무 자주 바르다보니 립스틱은 잘 쓰게 되더라구요 색이 너무 잘 묻어나서 착색이 잘 되는 틴트를 선호하는 편입니다.저는 화양연화라는 색을 기프트로 받았고하나 더 구매하고 싶어서 4가지 색을 후보로 두고 있었는데 힙지로 색상이  가장 마음에 들기도 하고 평소에도 잘 쓸 것 같아 구매했습니다발랐을 때 그 질감이 좋고끈적임도 없습니다향도 딱히 느껴지지 않고,1번 바를때와 2~3번 덧발랐을 때의 느낌이 또 달라서 너무 이뻐요다른 리뷰들에도 언급이 되지만뚜껑은 개선이 필요할 것 같습니다.닦아도 닦아도 자꾸 뚜껑 이음새 부분에 묻어나오네요	1
	0
	0
케이스 바뀌기 전에 같은 색상으로 써봤는데 너무 잘 흐르고 더러워져서 가지고 다닐수가 없었어요ㅠ 파우치에 묻고.. 그래서 색도 변했겠다 버리고 안구매했는데 리뉴얼 된것같아서 다시 구매했어요 뚜껑은 아직 신뢰가 덜가서 가지고다니진 않고 화장할때 바르고 나가서는 다른 립 쓰고있어요 다른 유튜버 분들이 어뮤즈틴트 오래 유지하는 방법 많이 올려두셔서 보고 그렇게 사용중이에요 화장시작할때 바르고 마르면 중간에 물티슈로 지우고 다시 바르고 화장 끝날때 말라있으면 또 지우고 다시 바르면 세번정도 레이어드 한거라 오래간다고 하더라구요 색상은 전에 써봤던거 안전빵으로,, 구매했어요 다른색구매할까 했는데 이 색상이 무난한 기본템인것같고 너무 안보일정도로 연하지도 않아서 딱 좋아요 다른색도 다음에 할인하면 구매해볼생각이에요	1
	0
	0
어뮤즈하면 복숭아 컬러인거 다들 아시죠??어뮤즈의 소녀가장 복숭아 11번 컬러 리뷰입니다.맑고 투명하게 비치듯이 올라오는 컬러라 남녀노소 상관없이 자연스럽고 투명하게 혈색 올리기에 참 좋습니다.네,발색 진하고 착색 오래가는거 좋아하시는 분은 진짜 이걸 왜 쓰는거지?싶을거에요.근데 좋아하는 분들은 진짜 이 맑고 영롱한 복숭아 컬러에 굉장히 홀려서 재구매 계속하게 될걸요?피부 톤에 구매받지 않고 굉장히 자연스러워서 학생분들 어머니들한테도 추천할만한 제품이에요.특히 꾸안꾸에 정석인 컬러랄까요?선물해서 사람들한테 별로라는 이야기는 못들어봣어요.옛날에는 복숭아 컬러가 변색이 심해서 안샀었는데 이게 리뉴얼 되고 나서는 이 소리가 들어간거보니까 변색은 없는듯 싶지만 지켜봐야할듯	1
	0
	0
✔ 어뮤즈 듀틴트는 색상별로 구매하고 싶을 정도로 정말 맘에 들어서 벌써 5개째 구매했는데요. 제가 웜톤이라 웜톤 컬러 위주로 구매하고 괜찮아서 주변에 추천도 많이 했는데요. 플리징컬러는 쿨톤에게 선물해 줬는데 컬러도 이쁘고 촉촉해서 좋다고 하네요. 발색이 쨍하지 않고 은은한 컬러라서 데일리로 사용하기 좋은 컬러인 것 같아요.✔ 어뮤즈 듀틴트는 틴트치고 정말 촉촉해서 좋은 것 같아요. 제가 입술이 많이 건조한 편이어서 어뮤즈 듀틴트를 알기 전까지는 틴트류는 별로 안좋아 했었거든요. 그런데 어뮤즈 듀틴트를 사용해보고서는 틴트에 대한 생각이 바뀌었답니다. 촉촉함은 물론 오래 유지되는 컬러감에 입술에 착색도 심하지 않아서 좋구요. 마스크 쓰기전에 립을 티슈로 살짝만 눌러주면 묻어나지 않아서 더욱 좋더라구요.	1
	0
	0
발색도 너무 예쁘게 되고, 지속력도 오래가서 좋았습니다.	0
	0
	0
어뮤즈하면 복숭아 컬러인거 다들 아시죠??어뮤즈의 소녀가장 복숭아 11번 컬러 리뷰입니다.맑고 투명하게 비치듯이 올라오는 컬러라 남녀노소 상관없이 자연스럽고 투명하게 혈색 올리기에 참 좋습니다.네,발색 진하고 착색 오래가는거 좋아하시는 분은 진짜 이걸 왜 쓰는거지?싶을거에요.근데 좋아하는 분들은 진짜 이 맑고 영롱한 복숭아 컬러에 굉장히 홀려서 재구매 계속하게 될걸요?피부 톤에 구매받지 않고 굉장히 자연스러워서 학생분들 어머니들한테도 추천할만한 제품이에요.특히 꾸안꾸에 정석인 컬러랄까요?선물해서 사람들한테 별로라는 이야기는 못들어봣어요.옛날에는 복숭아 컬러가 변색이 심해서 안샀었는데 이게 리뉴얼 되고 나서는 이 소리가 들어간거보니까 변색은 없는듯 싶지만 지켜봐야할듯	1
	0
	0
올리브영에서 판매하는 립 중 가장 좋아하는 립입니다지속이 오래됩니다	0
	0
	0
Click-Clack Badda bing badda booom👊✨문을 박차고 들어오면 반갑게 맞아주는 올영 알바생입니다.올영 알바를 하면서 처음에는 어뮤즈에 대해서 그닥관심이 없었지만 비건 제품이라는 것과, 가격이 저렴한편이 아닌데도 많은 사람들이게 사랑을 받은 제품이라는것이 흥미가 생겨 구매하게 되었습니다!그리고 색조 매대를 청소하다보면 자꾸 들여다보게 되고, 그러다 보면 괜히 발색하게 되면서 더 구매해지고 싶더라구요..!😭📌우선 이 제품을 사용하실 때 주의점이 있습니다!📌바로 변색📌인데요!이 제품은 다른 틴트와는 다르게 성분이 좋아서 그런지 변색이 되는 아주 큰 단점이 있어요! 거기에서 -⭐️을 드립니다😭게다가 어뮤즈 틴트는 다른 틴트와는 다르게 세일하지 않는 이상 가격대가 그렇게 저렴하지 않아 이 점에 더욱 안타깝다는 생각이 듭니다..✔️그래서 저는 사진과 같이 틴트를 담아두고 서랍에 넣어두는데요! 그렇게 빛을 최대한 차단함으로써 최대한 틴트가 변색하지 않게 조심하면서 씁니다😭🔥어뮤즈 측은 이 점을 꼭 보완해 주세요!🔥색조 매대에도 틴트에 빛이 최대한 노출되지 않게 바뀌었다고 들었습니다.. 이게 뭔가요..😭🔎웜톤, 쿨톤 구분없이 바르기 좋은 색감02산들 색상은 진짜 웜톤쿨톤 구분없이 바르기 무난한 컬러에요! 정확히 말하자면 코랄색상인데 막상 입술에 바르면 다들 무난하게 어울릴 만한 색상이라 나쁘지 않는 선택인것 같습니다🍑🔎발림성이 편안한 틴트바르자마자 놀랐어요.. 발림성이 이렇게 편한 틴트가 다 있나 싶을 정도로 입술에 편안하게 발리더라구요..그래서 가격대가 이렇게 높은가 싶었습니다🔎각질 부각따위 촉촉함으로 덮어버리겠다진짜 제가 입술이 시간이 지나면 건조해지면서 각질부각이 잘 되는 편인데 이 틴트는.. 시간이 지나도 많이 건조해지지도 않고 각질부각도 잘 안되더라구요 이 점에서는 기립박수 드립니다 어뮤즈👏🔎색이 뭔가 다 비슷비슷해 보인다실제로 제가 산들 색 뿐만 아니라 복숭아, 물복숭아, 일요일도 구매했는데 뭔가 어뮤즈 특유의 복숭아 색감이 좀 다들비슷해 보여서 놀랐어요 물론 입술에 발색할 때는 다르지만 손등에 발색할때는 비슷한 느낌이라 셀링할 때 고객님들이 고개를 갸웃거리는 경우를 종종 겪곤 했습니다..🔎놀라운 착색력아니 촉촉한 틴트는 착색력이 좋지 않다는거 이 어뮤즈가 다 깨버렸습니다 무슨 이런 색감 그대로 착색되는건 nnn년 살면서 처음 본 것 같습니다 어뮤즈.. 진짜 장단점 확실하네요🤔촉촉이 틴트 종류별로 갖고 싶고 보관 잘할 자신 있다면 추천하는 제품	1
	0
	0
봄웜톤 추천템에 항상 들어가는 제품이라 눈여겨 보고 있다가 세일때 바로 구입해버렸습니다. 정말이지 어뮤즈의 틴트는 마성의 매력으로 계속 하나씩 모으게 되네요ㅎㅎ라비앙코랄은 말 그대로 코랄이지만 바르고 나면 약간의 레드기운이 올라와서 완전 코랄코랄한 느낌은 아니에요. 그렇다고 완전한 오렌지레드는 또 아니라서 쿨톤분들도 충분히 사용가능 합니다. 광택감이 있어서 솔직히 톤구분 없이 두루 잘 사용할 수 있는 컬러로 융화되요. 컬러가 고민된다면 라비앙코랄을 추천합니다. 착색력은 뛰어난 편입니다만 광택감은 금방 사라져서 이 부분이 좀 아쉬웠어요. 하지만 너무 기름진 광택감은 지속시간은 길지 몰라도 특유의 청초한 느낌을 낼 수는 없으니 이 정도 광택감이라도 전 만족합니다. 앞으로도 예쁘고 희소성 있는 컬러 많이 내주세요 어뮤즈	1
	0
	0
정말 너~~~무 이뻐요!! 짙은 레드계열인 화양연화를 가지고 있어서 구매를 망설였는데 넘 잘 샀다고 생각합니다. 정말 맑고 청초한 레드컬러입니다. 누구나 좋아하는 물먹레드립이 넘 자연스럽고 쉽게 연출되어서 놀랐습니다. 어뮤즈 제품이 가성비가 별로다 라는 말이 많은데 이 컬러만큼은 정말 넘 이뻐서 꼭 구매하시길 추천드려요. 지속력도  뛰어난 편에 착색도 뻔한 핑크가 아닌 레드가 가미된 톤다운 핑크로 착색되어서 넘 이쁩니다. 하지만 시간이 지나면 광택감은 사라지기는 하는게 좀 아쉽긴 했어요. 재수정시 계속 덧바르면 넘 진해지니 다시 지우고 제대로 바르는걸 추천합니다. 케이스도 감성넘치지만 쉽게 부서질 것 같은 느낌이라 조심히 다루게 됩니다. 듀왓유러브 네이밍 만큼 정말 매력적인 컬러에요 강추합니다	1
	0
	0
현재 네 컬러 사용 중인데 아주 만족스러워요 :)🍇 22호 겨울쿨톤 🍇산들, 봄밤, 일요일 애용하던 중에 플리징 추가구매했어요!사용 중이던 세 컬러 모두 쿨톤 분들에게 추천합니다 산들을 제일 잘 썼어요!!근데 어뮤즈 이 라인 진짜 변색이 있는 거 같아요...케이스에 넣어서 보관했는데 본색이 강했던 봄밤 말고 산들이랑 일요일은 이번에 발색하면서 변색된 게 보여서 속상합니다... 아 그리고 투명케이스가 매력적인데 케이스 뚜껑 안쪽이 덕지덕지 더러워지는데 좁아서 닦을 수도 없어서 슬픕니다 투명한 그 느낌이 좋은데🥺플리징은 핑크자몽색상으로 상큼한 느낌이 있어요 쿨톤분들에게 추천합니다!	1
	0
	0
사용한 양보다 새서 버리는 양이 3배는 더 많아요하루에 출근할 때 한번 바르는게 끝인데 5월 중후반에 주문해서 7월 중반인 지금 틴트가 바닥났어요^^맨날 가방에서 다 새서 지갑이며 가방이며 착색되고 난리케이스 리뉴얼 좀 하세요	0
	0
	0
겨쿨이지만 봄웜톤 흉내내고 싶어서 산 라비앙 틴튜💙✔️그거 아세요?어뮤즈 복숭아 이전에 라비앙 코랄이 있었다는 사실...?봄웜이면 아묻따 구매하셔야하는 컬러입니다👏💙웜톤이면 차차틴트 하나정도는 집에 하나 있잖아요..?차차틴트+라비앙코랄 조합 진짜 칭찬합니다..넘 이뻐요 ㄹㅇ ㅠㅠ퍼스널컬러 궁예해서 말하는게 아니고이것저것 검색하고 퍼스널컬러 상담 받으면서 여러군데 돌아다녔는데 라비앙 코랄컬러가 봄웜톤이 사용할 수 있는 컬러라고 다들 똑같이 말씀하셨어요!✔️복숭아가 내 입술색같은 컬러라면라비앙 코랄은 코랄+다홍이 섞인 예쁜 코랄컬러라 봄웜말고도 웜톤분들에게도 추천하고싶어요!봄웜톤 친구들한테 선물하면 다들 너무 좋아하더라구요!✔️질감 자체가 메이크업 초보자분들도 사용하기 좋아서 선물하기에 딱이에요☺️	1
	0
	0
어뮤즈는 확실히 듀틴트가 최고,,,듀벨벳도 괜찮긴한데,,, 그래도 듀틴트가 더 맘에 들어요 ㅋㅋㅋ슈벨벳은... 넘나 제스타일이 아닌 거 같고...듀틴트는 거의 모든 색상 가지고 있는 거 같네요~~~최애는 복숭아고, 그담 라비앙코랄, 그다음 힙지로 ㅋㅋㅋ아, 일요일 컬러도 복숭아랑 같이 최애!!!근데.. 복숭아랑 일요일 컬러는 변색이 있어요...직사광선 피해서 보관을 잘해도 변색 오더라고요... 무조건 옵니다 ㅠㅠ변색 오기전에 빨리 다 써야해요...직사광선 피해서 보관하면 변색이 좀 늦게 오는것도 같아요...일요일보다도 첫 구매했던 복숭아컬러가 엄청 빨리왔어요 변색..그 후로는 꼭 서랍안에 넣어서 보관하고 있는데 그래도 변색이 오긴 옵니다... 그게 좀 아쉽긴해도.. 복숭아 일요일 컬러 못 잃어요ㅠ나머지 색상들도 다 예뻐서 좋아요~~~	1
	0
	0
어뮤즈 듀틴트 플리징 컬러 리뷰 해볼게요:)🍏어뮤즈하면 복숭아 아시죠?복숭아로 떼돈 벌었는지 계속해서 복숭아 시리즈를 팡팡 내고 있는데 저도 처음 시작을 복숭아로 시작해서 아주 좋은 기억만 남아 있는데요.근데 이 케이스가 내용물이 잘보이는 케이스라서 변색에 취약했어요.🍏변색때문에 걱정했지만 케이스가 이전보다는 불투명하게 바뀌어서 변색은 아직 격지 못했습니다.🍏촉촉하고 매끈하게 발리지만 오일리한 느낌이 없어 입술이 답답하다거나 끈적거리는 느낌은 전혀 받지 못했어요!🍏이건 케바케인데 입술 관리가 안된 상태에서 각질이 사방팔방 떠 있는 입술이면 요플레가 생길 확률이 좀 있더라구요!🍏립밤없이 발라도 될만큼 금새 촉촉해지더라구요!컬러감은 전체적으로 자연스러웁니다.	1
	0
	0
어뮤즈 틴트 요즘 후기가 엄청 많이 보이길래 궁금해서 구매해봤는데 요근래에 사용해본 촉촉이 틴트 중에 가장 좋은 것 같아요 ㅎㅎ 사실 마스크시국 되고나서는 아무래도 촉촉한 립 제품보다는 매트하거나 픽싱력 강한 제품만 구매해서 사용하게되더라구요 판매나 출시되는 것도 글로시보다는 매트한 제품들이 더 나오기도 하고요 ㅠㅠ 근데 요즘 기업들에서 촉촉이 립을 슬금슬금 다시 내놓길래 다시 촉촉립이 돌아오는건가 했는데 어뮤즈 제품이 요즘 인기가 많길래 구매해서 사용해보니까 여태 사용했던 글로시립(물틴트 X) 들은 뭔가 묘하게 기름지는 느낌? 무거운 느낌이 들었는데 어뮤즈 듀틴트는 사용해본 글로시립 중에서 가장 가벼우면서도 광택이 촤르르 정말 물먹립이라 너무 예뻐서 좋아요 ㅠㅠ 생각보다 마스크에도 덜 묻어나고 착색력도 꽤 있어서 지워져도 엉망으로 지워지지 않아서 좋더라구요	1
	0
	0
엄청 촉촉이 어뮤즈 듀틴트 13호 물복숭아!사진참고해주세용장점 - 쿨톤이고 웜톤이고 다 잘 어울릴 컬러입니다.     엄청 촉촉하고,착색도 자연스럽게 잘 되요. 비건제품이라 더 맘에 듦니당. 뮤트화장할때도 잘 어울려요 요즘 뮤트한 아이팔레트를 자주 사용하고 있는데..그래서 거의 이것만 발라요, 아이메이컵을 별로 하지 않았을때는 3호꽃물이나, 10호아침무화과를 발라주고 있어요.단점 - 꽃물이랑 아침무화과는 안그러는데,,물복숭아는 요플레현상이 일어납니다,ㅜ너무 안타까워요. 그래서 수정을 잘 해주어야 하며, 자주 확인을 해줘야되요, 아니면 입술 안쪽에는 물복숭아를 삼가해주시는것도 괜찮은 방법이라 생각드네요ㅜ 사진 발색샷  -첫번째줄 위에서 왼쪽부터 3호 꽃물, 10호 아침무화과, 13호 물복숭아 / 두번째줄 라X 프레쉬, 핑퐁 / 세번째줄 페X페라 핑크따상 입니다.	1
	0
	0
코로나 시국 된 이후로 촉촉한 립 제품보다는 매트하고 고정이 확 되는 제품 위주로 사용하게돼서 촉촉한 립을 구매한지 꽤 됐는데 요즘 어뮤즈 듀틴트가 요근래에 핫해서 궁금해서 구매해봤어요 ㅎㅎ 제가 사용해본 수분 틴트 중에서 제일 마음에 드네요 ㅋㅋ 만족하면서 사용했던 촉촉이 틴트들은 죄다 묘하게 무거운 느낌이 들거나 찐득한 시럽을 올려둔 느낌이 드는 제품들이 태반인데 이 어뮤즈 듀틴트는 여태 사용해본 촉촉이 틴트중에서 가장 가벼우면서 광택도 확 도는 제품인 것 같아요!!! 정말 가볍게 올라가면서 광택도 반질반질하게 올라와서 쌩얼틴트로도 너무 좋고 레이어링할 수록 색이 진해져서 다양하게 색상 표현을 할 수 있는 것 같아서 좋네요 ㅎㅎ 라비앙코랄색상은 레드코랄 색상인데 정말 무난하게 사용하기 좋는 색상이에요 ~ ㅎㅎ아 그리고 어뮤즈 틴트가 정말 잘 상한다는 후기를 많이 봤는데 개봉하고서 몇번 사용안했는데도 벌써 향이 좀 변했더라고요 ㅠㅠㅠ 그게 좀 아쉬웠어요… 틴트 하나만 쓰는 분들한테는 좋을 것 같은데 여러 제품 돌려서 쓰는 사람한테는 빨리 상하는 틴트는 조금 슬프네영 ㅠㅠ	1
	0
	0
요즘 비건 뷰티로 유명한...?! ㅎㅅㅎ 어뮤즈!! 틴트를 친구의 생일 선물로 구매ㅐ해봤습니당ㅎㅎㅋㅋㅋ 저도 아직 구매히지 않은 제품인데,,, 매장에서 테스트 해보구 맘에 들어서 주문했어요 ㅎㅎ 어뮤즈는 워낙 뭐 유명하니까...~~색상도 은은하니 이쁘고 무엇보다 발림성과 제형이 정말 맘에 들어용ㅎㅎㅎ 촉촉한 틴트가 요즘 살짝 유행인 거 같던데...? 벨벳이나 매트 보다 요 듀 틴트가 젤 맘에 들더라구요 ㅎㅎㅎ 착색도 좀 있어서 지속력도 맘에 들엌ㅆ엉용 근데 공홈 사진처럼 나오려면 몇번은,,, 덧발라줘야 될거같아요,,ㅜㅜㅜ 그렇게 또렷한 색감은 아니에여!! 그래도 색 자첵가 넘 예쁘고...ㅎㅎㅎ 촉촉한 제형이 그걸 더 돋보이게 해줘서 그게 최고 장점인거같아아욤ㅎㅎ 저두 이번에 하나 구매하려구요!!	1
	0
	0
저는 이 제품에 대해 아주 개인적으로, 그리고 아주 전반적으로, 그리고 아주 아주 만족하면사 지금까지도 잘 사용하고 있는 제품들 중에 하나라고 생각합니다..!!ㅎㅎ^^ 저는 이 제품을 아직 사용해보시지 않은 분들이나 이 제품을 현재 사용하고 계시지 않은 분들에게 꼭 사용해보시기를 아주 아주 강력하게 추천드리고 싶은 제품들 중에 하나라고 생각합니다..!!ㅎㅎ^^ 솔직히 제가 이 제품에 대한 리뷰를 300자나 잘 작성할 수 있을지는 지금도 잘 모르겠습니다..!!ㅠㅜ 그래도 제가 최대한 열심히 최선을 다해서 리뷰를 잘 작성해볼 수 있도록 많이 노력하겠습니다..!!ㅠㅜ 제가 직접 구매해서 직접 사용해본 생생한 후기를 통해 다른 분들에게도 큰 도움이 되셨으면 좋겠습니다..!!ㅎㅎ^^ 이 제품은 수분감이 좋아요	1
	0
	0
본인 22 ~ 23호 라그시 웜에 가까운 가을뮤트 예상. (모브, 플럼끼는 잘 안받음)한 줄 요약 : 위에 써있는 피부톤이다 싶으면 사세요💞⚠️맨 입술에 한 번만 발라줄 것! 덧 바르면 위의 하트색처럼 됩니다⚠️🙊음슴체 주의기존 듀 틴트가 채도가 높은편이라서 그 점이 좀 아쉬워도,각질 하나만큼은 걱정 없이 커버 쳐줘서(어마무시한 각질부자) 듀틴트산 이후로 정말 듀틴트(힙지로)만 바르고 있었음.샀다는 힙지로도 생각보다 채도 높은 주황끼가 돌아서 아쉬웠으나 투명한 발림성이라 기본 입술 + 주황 생기 정도로 생각하면서 쓰고 있다가 채도 낮은, 그렇다고 너무 모브도 아닌 새로운 색이 나왔다길래 이거다! 싶어서 쿠폰 먹여서 샀음.받자마자 입술에 얹으니 흰끼가 돌길래 '딸기우유색인가 ㅈ댓다..' 망연자실하던 동안에 흰끼는 온데간데 없어지고 입술이 그냥 착붙어서 채도가 적당하게 낮은, 하지만 생기가 도는 그런 입술 어울리는 입술!!!ㅠㅜㅜㅜ이 된거임. 어뮤즈 듀틴트가 지속력, 착색 다 좋아도 항상 채도가 아쉬웠는데 이번 신상품 물복숭아 나는 정말 이걸로 충분했음. 가격이야 절대 싸다고는 생각하진 않지만(어뮤즈는 30퍼 세일이라도 해줘라ㅜ) 진짜 나는 이 색상 너무 만족하는 바 충성 고객이 될 것 같음..너무 행복함..ㅠ 원래 리뷰 이렇게 길게 안쓰는데 듀틴트가 내게 입술 각질부자도 편하고 행복하게 해줄 있다는걸 알려준 첫 제품이라 오바쌈바하면서 리뷰를 남겨봄. 이 색상은 웬만한 피부톤 다 어울릴색이라 생각함.수분함량이 큰 제품이라 아무래도 색상변질 문제가 있는 것 같던데 전에 샀던 힙지로도 좀 색이 변하긴 했음. 그래도 트러블은 안나서 그냥 쓸거임. 어뮤즈가 이 문제도 해결해 줄 것이라 믿음!+두어번 덧바르니까 진짜 진한 진달래색이 됨.. like 💞 이 하트 꼬리 시작 부분 처럼 진한 꽃분홍+보라. 덧바를거면 지우고 덧바르는걸 추천함.	1
	0
	0
물복숭아 색을 너무 기대하고 구매했던 1인입니다.매트한 립을 바르고 싶어도 제 입술에는 맞지 않아서 이번에도 촉촉 립을 선택했는데발림성은 누구나 아는 그런 발림성이에요.롬앤의 글래스팅 워터 틴트랑 비슷해요.근데 입술에 발라보고 너무 놀랐는데색이 상세페이지에 나와있는 그 뮤트한 색이 전혀 아니에요.시간이 지날수록 발색이 더 진해져서그런 것 같아요.뮤트한 색이 나는 말 그대로 "물 복숭아"가 아니라코랄도 아니고 핑크도 아니고 진한 코랄끼가 있는 그런 틴트에요.너무너무 기대했던 색이라서 실망도 더 큰데홍보하는 색과 가장 비슷하게 바르려면틴트 입구에서 아주~ 많은 양을 덜어내고아주아주 얇게 발라야 비스끄무리하게발라집니다.그리고 음파음파는 절대 금지에요!지속력은 뭐 일반 촉촉 틴트랑 비슷하게 느꼈고향이 달달한 과일 향이라서 더 평범한 것 같아요.휴지에 음파를 해봤는데 많이 묻어나오지는 않았지만안 묻어나는 것도 아니었어요.여로모로 실망을 많이 하게 된 상품이에요.할인을 해도 만칠천원이라는 가격인데돈이 너무 아까워요.우선 입술에 발랐을 때 홈페이지에 나오는 그 색이 절대 아니라서 진짜 실망이네요..	1
	0
	0
어뮤즈 듀틴트 <10호 아침무화과> 리뷰입니다^^저 이번에 어뮤즈 듀틴트 3개째 구매인데요이렇게 3번이나 구입한 틴트는 없었거덩여너무 촉촉하고 그동안 너무 벨벳제형에 지친 저의 입술에 비건제품인 이 틴트가 너무 편안해지는 그런 느낌을 받아서 그런지 재구매를 하게 되네요~일단 저는 쿨톤입니다.상세정보엔 아침무화과가 웜톤틴트라고 기재되어 있더라구요~근데 확실히 웜톤은 맞아요! 가을웜톤?들에게 잘 어울릴 만한 그런 색상입니다.하지만, 사진에서 보시는 거와 같이 착색은 매우 쿨합니다. 찐분홍색이죠? 클렌징을 2,3번 해도 착색이 안지워져요. 다른색의 틴트의 비해 굉장히 착색도 쨍한 편입니다~매일 쿨톤색 립이나 블러셔를 하니 이런 색이 그립더라구요 그래서 한번 시도겸 구입을 해보았는데요, 너무 만족스럽네요^^	1
	0
	0
게이스가 심플하고 투명하고 너무 이빠요.뭔가 크릴스탈 잔에 내용물이 담겨있는거 같은 느낌이에요.투명하니 내용물도 눈으로 바로 확인가능햐서 편리하네요.발림성도 좋아요. 바르면 반짝반짝 거리고 향기도 상큼해서 설렘가득한 제품이네요.지속력도 나쁘지 않아요. 입술을 자주 건드리는 편인데도 어느정도 유지가 되는거 같아요.전체적으로 만족스러워요	1
	0
	0
친구가 늘 쓰던 제품이라 선물해주려고 구매한 제품이에요! 어뮤즈 틴트가 그렇게 좋다고 해서 궁금했는데 친구가 늘 고민없이 이 틴트만 몇 통째 쟁이고 있다고 하네요,,!우선 피그 듀 컬러는 진짜 딱 예쁘게 올라가는 mlbb 컬러예요 ! 그래서 쿨톤이든 웜톤이든 무난하게 잘 사용할만한 색상이라는 게 큰 장점인 것 같아요! 그리고 어뮤즈 듀 틴트는 진짜 촉촉한 수분감이 오래 남는 틴트예요! 이제 또 봄이 오고 하니까 촉촉한 틴트가 유행하는데 이만한 틴트가 또 없다고 하네요! 가벼우면서도 촉촉함이 오래 남는 틴트 찾기가 어려웠는데 이 제품은 그 장점들을 모두 모은 틴트에용아무래도 촉촉한 틴트다 보니 지속력은 쪼꼼 아쉬운 편인데 그래도 엄청 자주 발라야할 정도는 아니어서 중간중간 수정화장 시에 이용하면 된다고 합니다 !저도 혹해서 다른 컬러도 구매해보고 싶네요~	1
	0
	0
여쿨에 딱이에요 촉촉한립이라 지속력 별로일줄 알았는데 엄청 오래가요 착색도 발색 그대로 됩니다 너무 좋아요	1
	0
	0
촉촉립 중에서는 어뮤즈가 탑3 아니.. 탑2에 들어가는 것 같아요 !!다른 립들은 바르면 바를수록 탁해져서 손이 잘 안가는데 어뮤즈는 내 입술색과 어우러져서 수채화처럼 여리여리한 색이 나와서 좋아요 !!서울소울과 복숭아색 생얼에 바르기 좋았는데 라비앙코랄은 그에 비해선 채도와 색이 있어서 화장 했을 때 바르는게 더 잘어울리는 것 같아요 (+ 아 근데 복숭아 색은 변색이 왔더라구요,,)세번째 사진은 물티슈로 지웠는데도 저정도 착색이 나왔어요네번째 사진은 자연ㅅ광에 비쳤을 때 찍어봤는데 진짜진짜 대존예에요 ,, 마지막 사진은 집 형광등에서 찍은 사진입니다어뮤즈 틴트 종류 중에서도 듀 틴트가 가장 매력있고 좋아요 깔별로 가지고 싶은 ,, 그치만 가격대가 있으니 세일할 때 하나씩 소장해야겠어욥ㅋㅋㅋ	1
	0
	0
👆🏻지속력 : 지속력은 3시간 정도 되는 거 같아요! 👆🏻발림성 : 발림성은 아주 좋아요 촉촉하면서 입술에 부드럽게 발려요👆🏻묻어남 : 아무래도 촉촉한 타입이다 보니 마스크에 잘 묻어나요👆🏻컬러감 : 컬러가 너무 예뻐요! 자연스러운 화장을 좋아하시는 분이거나 생얼에 이 틴트만 발라도 얼굴이 화사해져요! 여러컬로 고민하다가 이컬러만 구매했는데 아주 만족하며 사용하고 있어요👆🏻수분감 : 처음에는 수분감 있게 발리지만 시간이 지나면 입술에 픽싱되면서 수분감이 사라지고 착색감이 조금 있어요! 🧏🏻‍♀️ 꿀팁 : 단독으로 발라도 너무 예쁘지만 나만의 입술컬러를 원하시는 분들은 누드색 틴트를  젤 밑에 바르고 다음 원하는 립스틱 컬러로 포인트를 주고 마루리로 해당틴트를 바르면 그날은 입술에 자신감 뿜뿜임. 너무 존예💋💋💋🙊(재구매의사 있음)🙊백화점 유명한 ys*틴트랑 비교하자면 해당제품이 조금더 묽은편이고 수분감이 조금더 적은편인 것 같아요. 만원대 틴트중에서는 퀄리티나 컬러감이 훌륭한 편인 것 같아요	1
	0
	0
💗이쁘고 촉촉하게 물 빛이 올라오는 어뮤즈 듀 틴트💗봄, 여름에는 촉촉하게 물빛을 머금은 듯한 틴트를 사용하는걸 선호하는 사람입니다!!! 가을 겨울에도 매트 틴트 사용하다보면 입술이 건조해져서ㅠㅠ 가끔 촉촉이 생각날때 씁니다!✔️용기 : 어쩌면 어뮤즈 듀 틴트는 이 용기가 이뻐서 샀지만 가장 단점으로도 작용될 수 있는 부분인거 같아요ㅠㅠ저 처럼 파우치에만 넣어다니시면 절대 그럴일 없긴 해요!!✔️색상 : 라비앙코랄은 딱 레드코랄 색상이라고 생각하시면 됩니다!! 너무 연하지 않은 코랄이라, (웜톤 기준)입술색이 별로 없으신 분이 사용하시거나  베이스를 깔고 포인트 색상으로 사용하기를 추천드립니다! 저는 복숭아를 베이스로 깔고 그 안에 라비앙 코랄을 바르는데 딱 이쁩니당 ❗️✔️지속력, 착색력 : 아무래도 촉촉이 계열 틴트이다 보니 지속력과 착색력은 매트틴트에 비해서는 떨어지지만 ㅠㅠ바르고 난 후 물빛을 마음에 들어하시는 분이면 추천드려요!❗️듀 틴트 절대 햇빛이나, 형광등, 직사광선에 노출시키지 말고 파우치 안이나 서랍안에 보관하세용❗️색상이 변질 됩니다ㅠㅠ	1
	0
	0
대박이뻐요 그냥 쌩얼에 바르기 딱 좋고 앵두같아 보이고 생각보다 발색이 진하게 되어서 한번만 발라야 색이 제대로 나와요두번 바르몀 색이 넘 진해짐 ㅜㅜ시간 지나면 핑크빛 좀 올라오구료그리고 아랫입술 끝까지 다 바르지 말고중간에서 쫌 아래까지 바른 후에 손으로 문대고윗입술은 안쪽에 발랐다가 손가락으로 위쪽으로펴줬어요 그리고 음파 안 하면 서운하니까 한번 하면 됨 또 저는 그냥 입술색 따로 파데를 쓰거나 하진 않고썬쿠션으로 살짝 두드리고 발랐는데뭉침없었어요 또또 일주일동안 각질관리 안 한 입술인데각질부각이나 들뜸도 없었아요아주 강추 😘	0
	0
	0
어뮤즈 듀 틴트 일요일 구매하고 너무 만족해서 봄 밤도 구매했습니다 원래 겨울에 입술이 많이 건조해서 틴트랑 립밤 같이 사용하는데 립밤을 먼저 바르면 틴트 지속력이 약해지더라구요 ㅠ 이 제품은 그런거 없이 틴트만 발라도 촉촉해서 전 색상 모을 계획입니다.저만 이런 꿀템을 알기 아쉽습니다 이 틴트 좋은거 전세계 사람들이 알았으면 좋겠습니다	1
	0
	0
어뮤즈 슈벨벳이 새로 나왔다고해서 둘러보던 차에 듀틴트가 유명하단 소리를 들어서 복숭아 색상까지 구매해봤습니다. 구매전 듀틴트 제형이 독보적이란 소리를 들었어서 엄청 기대했어요!🍑제형🍑기대에 부흥하는 맑고 얇게 사악 스미는 립글로즈처럼 촉촉한 제형입니다. 촉촉하다해서 끈적이지도 않아요!🍑발색🍑색상마다 차이가 있겠지만 복숭아는 입술색이랑 비슷해서 쌩얼립 정도로 발색됩니다.🍑착색 및 지속력🍑듀틴!트! 라는 이름에 맞게 착색이 됩니다. 음식을 먹어도 촉촉하게 올라온 기운만 사라지고 색감은 어느정도 남아 있습니다.입술위에는 손바닥에서처럼 복숭아 색감이 확 티가 나진 않아 살짝 아쉽지만! 틴트자체로 여리여리함이 느껴지고 입술이 쪼그라드는 그런 느낌없이 편안합니다. 입술색이 있는 편인 저는 단독보다는 차차틴트 위에 올려주는데 아주 예뻐요! 조금 더 채도가 있는 색상으로 재구매할 의사가 있습니다!!	1
	0
	0
12 일요일 제품을 먼저 구매했었는데06 피그듀 또한 예뻐서두 색상이 너무 비슷한 것 같아 고민고민하다가그냥 사버렸어요.  다 이뻐요. 12 일요일 : 말린장미?06 피그듀 : 핑크 브라운 코랄 살짝?색상비교12 일요일 —— 06 피그듀 —— (위)04 듀왓유러브	0
	0
	0
어뮤즈 정말 사랑하지만 그 중에서도 가장 좋아하는 제품입니다!! 이런 촉촉틴트류가 한동안 정말 많이 나왓지만 가장!!최고의 촉촉틴트라고 생각해용 이것만의 가장 큰 장점이자 특징은 광택감이 정말 이쁘다는거에요 몇번만 바르면 그 촉촉한 느낌의 물광택이 싸악 올라오는데 진짜 부담스럽지 않고 촉촉해보이는 입술 표현이 됩니다 색상들도 다 넘 이쁘고ㅠㅠ산들컬러는 밝은 코랄빛인데 너무 쨍하지 않아서 뉴트럴하게 누구나 바르기 좋은 색상이에요 그리고 다좋은데 케이스!!진짜 이쁩니다 어뮤즈는 참 패키지에 진심인것 같아요 가지고 싶게 생긴 케이스라 안그래도 제품력도 좋은데 케이스때문에 더 구매하게돼요 겉으로 봐서 색상 구분할 수 있는 것도 넘 좋고 가볍고 살짝 작은편이라 휴대하기도 좋아요 장점만 수두룩하게 나열했네요ㅋㅋㅋ강추!!!	1
	0
	0
각질이 잘 일어나는 건조한 입술이라 촉촉한 립 제품을 좋아하는데요. 어뮤즈 듀 틴트 복숭아가 자연스럽게 입술 혈색을 살려주는 유명템이란 걸 뒤늦게 알고 이번 어뮤즈 세일 때 데려왔습니다. :)유튜브 리뷰를 볼 땐 색 진하단 생각 안 들었는데요. 이 제품 발색이 좋기도 하고, 제가 워낙 입술 색이 없기도 해서인지 되게 선명하게(어쩔 땐 쨍하단 느낌도 살짝 들게) 입술에 올라오네요. 사고 나서 처음에 생각없이 여러 번 발랐다고 색이 너무 진해져서 당황한 적이 있어요ㅎㅎ착색도 훌륭합니다. 저기 사진에 손등 발색한 거 있잖아요. 그냥 올린 것과 그라데이션 느낌 볼 겸 퍼뜨려놓은 것 둘 다 금방 착색되어서 지우느라 애먹었습니다. 손등에서처럼 입술에서도 착색이 잘 돼 립 안 바르면 환자 같아 보이는 저한테 완전 딱이에요. 립 바르고 식사를 하면 좀 지워지지만 그냥 물이나 커피 마시는 정도는 버티는 듯 하고요.듀 틴트라는 이름값도 합니다. 촉촉하고요. 입술에 물막이 씌워진 것처럼 살짝살짝 반짝입니다. 제형이 촉촉하니 슥슥 펴 바르기도 편합니다. 꽤 마음에 들어서 다음에 다른 색상도 사볼까 싶네요~	1
	0
	0
• 22호 뉴트럴톤 • 02 산들 pick !다른 컬러를 또 사고싶을 정도로 맘에 쏙 드는 듀 틴트 ! 입술 각질이 장난아니여도 듀 틴트 발라주면 각질이 있었는데요 ? 없어요 ! 진짜 립밤이 필요가 없어요 ! 외출할 때 이거만 챙기면 될 정도 ➰ 바르고 시간이 좀 지나면 발랐을 때 컬러보다 좀 딥해지는 게 있는데 오히려 좋아. 😘• 제형 : 립밤이 필요없는 촉촉탱글 제형• 컬러 : 웜쿨 상관없이 잘 어울릴 #02산들• 지속력 : 광택 지속력이 짧고 컬러는 예쁘게 오래 감• 착색 : 컬러 그대로 착색되고 시간이 지날수록 딥-해짐• 향 : 먹고싶을정도로 상큼달달! (사실 먹어봤는데 맛있음)리뉴얼 전은 투명케이스인 것도 있고 햇빛을 받으면 변색이 된다는 후기가 많았는데 리뉴얼 된 지금은 반투명 핑크로 케이스도 바뀌고 변색이 안 되게끔 만들었다고 하니 더 좋네요 ! 바뀐 New 케이스가 좀 더 어뮤즈스럽 :)	1
	0
	0
퍼스널 컬러 봄페일을 진단받고 복숭아코랄느낌으 글로시한 틴트 찾다가 어뮤즈 듀틴트를 선택하게 되었어요! 몇년전부터 유튜버 한분이 어뮤즈 틴트가 지속력이 좋다고 이야기 했는데 다른 틴트에 비해 할인도 많이 안하고, 비싸서 고민하다가 이번에 잠깐 할인할때 샀어욥!처음에 사진으로만 봤을때 다른 색에 비해 색이 연해 밋밋할줄 알았는데 사고나서 발라보니 생각보다 밋밋한 느낌이 덜하고 단독으로 발라도 예쁘고 글로시 하지만 묻어나는 글로시함이 아니라 딱 입술에 발렸을때 딱.붙은느낌이랄까..? 색은 딱 붙고 글로시함만 위에맴도는느낌이라? 좋았어요! 원래 핑크립을 자주발라서 다른 색상이랑 고민했는데 딱 제가 찾던 코랄핑크여서 정말 만족하면서 써요! 단점이라고는 글로시하다보니 마스크에 묻어나올 수 있다는점? 글로시립이라 그정도는 감안해도 괜찮다고 생각해용	1
	0
	0
저는 입술이 워낙 건조해서 사계절 내내 촉촉한 립제품만 사용하는 사람으로서 이런 제형에 립제품에 관심이 정말 많거든요그래서 듀틴트가 유명한걸 일찍이 알고 있었는데 사용하고 있는 립제품이 많아서 벼르고 있었는데드디어 사용해봤습니다.색상이 정말 고민 많이 되었는데후기를 보니 통에 색상과 실제 립발색이 다르다는 후기가 많더라구요그리고 웜톤 컬러라고 적혀있는 것들도기승전 착색은 핑크라고 하는 글들이 많고그래서 한동안 결정 못하고 있다가매장에 가서 직접보고 구매하려고 갔는데테스터들 보고 깜짝 놀랐어요...후기에서 봐서 어느정도 알고는 있었거든요?틴트가 변색이 빨리 된다는거요근데 예상했던것보다 테스터들 색상이...원래 무슨색이 였는지 알수 없을정도로 희뿌옇더라구요...사실 그걸보니 구매욕구가 뚝 떨어졌어요..근데 이게 비건립 제품이라고 하고성분이 좋다보니 이런 현상이 생기는 거겠지한번써보고 별로면 다음에 구매 안하면 되지 뭐하는 마음으로 선태하게 된게1호 라비앙코랄 이였습니다.제가 공홈 발색을 보고 간건 다른색이였는데테스터에서 유일하게 변색이 제일 안된게1호 여서 이게 그나마 변색이 더딘가보다 싶어얼떨결에 선택했어요.색상은 통에 색상과 비슷한 코랄색이 맞았고웜톤컬러라 적혀있지만 핑크빚 코랄에 가까웠어요.발림성은 좋고 가볍게 발리는 제형이였어요그리고 끈적임은 못느꼈습니다촉촉해서 입술이 건조하지 않고 편하다는 점이 가장 좋은점인것 같아요.그러나 제가 연한색상을 선택해서 그런건진 모르겠지만 착색이 거의 없는 편이라 지속력부분은 좀 떨어졌어요당연히 바르고 가만히 있으면 오래 남아 있겠지만뭘 마시거나 먹거나 마스크를 끼면 거의 다 날아가요근데 차라리 얼룩덜룩하게 남는것보단깨끗하게 날아가는게 수정화장에는 용이하겠더라구요.립제품이 색상마다 사용감이 조금씩 다르잖아요아직 몇번 사용해본건 아니지만지금 쓰는게 괜찮은것 같아서짙은 컬러도 궁금해져서 세일기간에 하나더 구매해 보려고 합니다	1
	0
	0
내돈내산 찐리뷰 후기입니다!!약 한달간 사용했어요 ㅎㅎ 저는 쿨톤이라 무조건 시뻘건 색상만 이쁜 줄 알고 이런 색상은 처음 구매해봤는데요, 처음 박스를 개봉하고 입술에 닿기 직전까지 제발 실패하지마라 ㅠㅠ 믹스라도 쓸 수 있게 이상하지 마라 라고 기도할 정도로 빨간 입생로랑 레드 같은 것만 사용해봤어요 그런데 이게 무슨일이람!! 입술에 닿고 살짝 펴바르자마자 어머머!! 대박 헐 첫 성공이다!! 할 만큼 너무너무 이쁜데 사진이 그걸 다 담지를 못해서 너무 아쉽고 안타깝습니다.. ㅠㅠ일단 발림성은 말도안되게 너무 좋고요 분명 매트한 건데 우리가 흔히 알고있는 바르기도 전에 나 매트해요! 랑 완전 다르고 바를땐 너무 촉촉하고 물기있는 느낌인데 금방 삭 - 스며들어서 매트하면서도 지속력은 엄청 오래 됩니다 마스크에 묻어나지도 않고 보숑보숑해요 적극 추천!!!	1
	0
	0
강경매트파인 저의 취향을 바꿔준 촉촉틴트!! 어뮤즈 듀틴트는 올리브영 입점 이전에 이미 사서 써보고 너무 만족중인 제품이었어요❤️우선 광택틴트를 싫어하는 이유가 입술을 자주 뜯는 사람은 착색이 얼룩지게 남는다거나, 광택이 튀김먹은것처럼 안예쁘게 보일때가 많아서 인데요요 어뮤즈 제품은 일단 입술 위에서 너무 기분좋고 산뜻한 으낌으로 촉촉해요!!수분함량이 높아서 그런지 진짜 다른 틴트보다 더 가볍게 촉촉한 느낌? 이라서 너무 호!!입니다요플레 현상도 없고 향도 강하지 않아서 진짜 발라보시면 다 공감하실겁니다ㅠㅠ요 기분좋은 촉촉함…💦입술에 스테인도 너무 예쁘게 남고 지속력도 정말정말 좋아요👍🏼저는 가을뮤트톤인데 일요일 컬러 너무 예뻐서 구매했어요!! 첫 느낌인 미지근한 누드모브? 누드장미 색인것 같았는데 착색이 약간 쿨하게 남네요!!색은 너무 맘에 들어요💗제가 가지고 있는 피그듀, 서울소울이랑도 비교해봤어요ㅎㅎ	1
	0
	0
평소에 듀틴트 러버로써 서울소울 컬러도 구매 해봤는데역시 말이 필요없네요입술이 많이 건조한 편이라 촉촉한 립을 선호하는데 듀틴트가 지속력도 오래가면서 촉촉하게 유지해주는게 가장 장점이 아닐까 싶어요!서울소울 컬러는 브라운 누드 오렌지 컬러인데 색상 자체가 워낙 은은해서 봄웜, 가을웜 분들이 사용하시기 좋을 것 같아요마스크에 뭍어남은 아무래도 촉촉한 제형이다 보니 겉에살짝 뭍어나지만 착색되고 나면 립 오일처럼 뭍어나지는 않아요. (건조한 봄,가을,겨울에 쓰기 적합한 제형)향은 개인적으로 조금만 과해도 바르기 싫어지는데 풍선껌 냄새가 과하지 않아서 좋았습니다베이스 프리 메이크업에도 뜨지 않고 자연스럽게 어우러졌으며 패키지 부터 지속력까지 모든 면이 마음에 들어 재구매 의사 100퍼입니다!!	1
	0
	0
어뮤즈 듀 틴트가 좋다는 얘기를 정말 많이 들어서 너무 사용해보고싶어서 세일할때 구입해봤어요.✅발색- 케이스로 보이는 색이랑 입술에 얹었을때 색이 조금 다른것 같아요. 제 입술 위에서는 톤 다운된 코랄 보다는 약간 피그 색상으로 발색되요. 가을, 겨울에 바르기 딱좋은 톤다운된 색상이고, 광택을 장점으로하는 틴트지만 발색력도 좋습니다! 그리고 다 바른 후에 유리알 광택이 진짜 예뻐요ㅠ 존예존예ㅠㅠ✅착색- 3번째 사진의 1번째가 듀 틴트인데, 유리알 광택을 자랑하는 제품인줄 알았는데 착색력도 ㅇㄷ마으마해요! 잠시 발라놓고 지운건데 저렇게 착색이 되었답니다.✅지속력- 위에 투명한 광택막이 씌워져있어서 물 마실때 컵에 투명 막만 묻고 색상은 안묻어나와요! 이런거 진짜 좋아하는데 대박입니닷!✅총평- 가격이 조금 사악하긴하지만, 진짜 이시국에 바르기 좋은 틴트에요! 세일할때를 노렸다가 무조건 써보세요ㅠㅠ	1
	0
	0
평소 촉촉하면서도 끈적임 없는 립 선호해요 ☺️촉촉하지만 착색 있고 지속력 좋으면 그건 제 최애템 되는 지름길이랍니다 ㅋㅋㅋ 그렇다고 얼룩덜룩한 착색은 싫고, 요플레 있는 건 더더욱 싫어하는 사람이라 립 고르기가 쉽지 않더라구요 😂더군다나 코시국 이후 마스크 묻어남 적은 립이 대세처럼 여겨지면서, 이런 촉촉한 립은 더 찾기 힘들어진 것 같더라고요 🥺 그런데 어뮤즈는.. 찐입니다❗ 촉촉한데, 끈적임 없고, 예쁜 착색에 지속력까지 굳굳 👍👍 보통 여기까지 갖춘 립이면, 컬러가 웜하거나 너무 쨍하거나 해서 선택폭이 좁기 마련인데 어뮤즈는 웬걸? 컬러까지 은은하고 쿨한 컬러도 많아서 너무너무 마음에 들어요 ㅎㅎ최근 구매한 립 중 제ㅡ일 좋네요 👍👍 특히 봄밤 컬러는 은은하면서도 차분한 톤다운된 플럼 컬러라 너무 분위기 있습니다 👍👍❤	1
	0
	0
🍑 저는 봄 브라이트 타입 입니다.🍑 원래 듀 틴트 산들? 먼저 샀다가 제가 원하던 색감이 아니라서 복숭아를 사게 됐다는..ㅎ 🍑 발림성 🍑발림성은 미쳐써요 아주 그냥 !!...!!!평소에 알던, 그런 촉촉한 틴트가 아닙니다... 저는 2-3번 바르는 걸 좋아하는데, 묻어남도 색이 묻어 나는 것 보다 막?이 묻어나요..! 오일리한 느낌 전혀없이, 물로만 되어있는 느낌 최고에여 극찬하고싶네야🍑 발색 🍑공홈보다 쬐끔 더 진하게 올라온다고 생각하심 돼여쨍한 색이 잘어울리는 저지만,? 라이트한 색도 도전해보고 싶어서 사봤는데요!! 너무 좋아요 증말  ㅠㅠㅠ 코랄색도 을른 사고싶은....🍑 변색 🍑찾아보니까 변색..? 갈변 문제도 많던데햇빛이나 형광등?에 노출안되게 해놨더니 문제 1도 없어요 서랍속에 두세요!	1
	0
	0
진짜 맘에 들어요!! 색이 되게 예뻐요 색깔이 투명하다고 해야하나..??? 되게 입술 색이 비치도록 발색 되어서 사람마다 다르게 발색될 것 같아요 저두 모델 발색이랑은 좀 다르더라구요~~!! 플럼색? 진핑크색? 어쨌든 되게 쿨톤분들이랑 잘 어울릴 색이에요~ 근데 한가지 아쉬운 건ㅠㅠ 요플레 현상이라고 하나요...?? 입술 안 쪽이 비어있는 느낌으로 되긴 해요ㅠㅠ 그리고 지워질 때도 전체적으로 지워지는 게 아니라 좀 지저분하게 지워지는 것 같기도 하구.. 전체적으로는 만족하는데 제형 측면에서 조금 아쉽네용... 아 그리고 디자인이 너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠ!! 디자인 너무 맘에 들어서라도 또 살 것 같아요~ 통이 반투명한데 네모네모하고 아무튼 예뻐요ㅋㅋㅋ 여름보단 겨울에 건조할 때 쓰기 좋을듯! 추천합니당	1
	0
	0
봄웜+메마른 입술의 인생틴트💄컬러🌷봄웜이고 차차틴트 외 마음에 쏙 드는 립 컬러를 찾지 못했는데 힙지로는 정말 사랑이에요🌸짙은 컬러 안좋아하는 핑크코랄덕후라면 추천드려요!핑크가 잘 안어울리는 줄 알았는데 너무 이쁜 핑크코랄이라 어지간한 웜톤에는 찰떡일 듯!케이스❄️사실 용기 자체는 저렴해보여요..그래도 투명한 케이스 덕에 색상확인과 내용물이 얼마나 남았는지 한 눈에 확인 가능해요!꽤 튼튼해서 쉽게 깨지거나 내용물이 샐 염려는 안하셔도 될 듯 합니다제형💧얇고 건조한 입술이라 매트한 립보다는 촉촉한 제형을 좋아하는데 딱이에요💛오일리한 느낌보다는 수분감이 넘치는 듯한 제형! 그래서인지 끈적임도 거의 없어요 촉촉한 제품은 지속력이나 착색이 아쉬운 경우가 많은데 신기할 정도로 지속력이 좋아요! 마스크가 일상이 된 요즘같은 시국에도 걱정없이 사용할 수 있어서 추천드려요 ㅔ	1
	0
	0
최근 들어 산 틴트 중에 가장 만족스러워요!!소문대로 엄청 촉촉하고 수분감이 가득가득해서 발림성이 좋아요 누구든지 쉽게 바를 수 있을 것 같아요입술에 올렸을 때도 촉촉하지만 끈적임 없이 가벼워요 그냥 립밤 바른 정도의 느낌이에요 수분감이 오래 지속돼요가장 마음에 든 점은 착색력이 정말 좋다는 점이에요시간이 지나면 살짝 더 핑크빛이 도는데 저는 오히려 그 색감이 첫 발색 때의 색보다 더 마음에 들어서 만족스러워요그리고 한 번 착색되면 정말 잘 안 지워져요 밥 먹어도 아주 조금은 남아 있는 정도? 유지력도 아주 좋고 마스크에도 색상은 안 묻어나요!! 겉에 촉촉이?... 만 묻어나요 촉촉한 틴트라서 지속력이나 착색력 부분에선 그렇게 기대하지 않았는데 기대 이상이에요 색도 예쁘고 완전 만족스럽습니다... 다른 색상도 구매할 의향 완전 있어요!!	1
	0
	0
웜톤이 쓰기 좋다는 말이 많아서 구매했어요.저는 웜톤 추정인데 몇몇 쿨톤 컬러까지 호환이 되는 편이에요.일단 이 제품은 제형 특성상 본인이 가진 입술 컬러에 따라 발색이 다를 수 밖에 없어요.저는 그 부분을 감안하고 구매한 거긴 하지만이미지를 보고 예상한 색감과 너무 달라서 아쉬웠어요.일부러 여러 기기에서 사진을 보기까지 했는데 실물의 색감과 발색은 너무 다른 느낌이더라고요...ㅠㅠ제가 사용했을 때는 웜보다는 쿨한 느낌의 컬러가 올라왔어요.화장을 안 해도 가볍게 쓰기 좋은 컬러를 가지고 싶었는데 거리가 멀어져버렸습니다...약간 플럼기가 있는 것 같기도 해요.본래 입술 컬러를 거의 커버 못 하기 때문에저는 다른 제품으로 입술색을 어느정도 커버해놓고 사용하고 있어요.제형은 잘못하면 요플레처럼 되기도 해요.촉촉한 편이라서 각질 부각은 없습니다.착색은 거의 없다고 보면 되는 것 같아요.지속력은 저 세상입니다... 없어요...묻어남은 빨대 사용했을 때 생각보다 없었어요.하지만 마스크에는 묻어나지 않을까 싶어요.저는 마스크 착용 전 이 제품을 사용하면 겉을 살짝 티슈로 찍어내요.색감은 남기고 제형은 살짝 걷어낼 수 있어요.아무튼 결론은 아쉽다입니다...ㅠ테스트를 하더라도 입술색에 따라 너무 달라져서 요즘처럼 종이에 해서 될 제형은 아니에요.	1
	0
	0
이게 진짜 너무 마음에 들어요 최근에 산 립들중에 실패한 게 없는데 그중 탑이에요. 아니 제가 파워 매트파인데 요즘 자꾸 눈에 촉촉한 글로시가 밟히는 거 있져,,, 요즘 듀~한 입술이 가지고 싶어서 필러도 맞고 그랬는데 ㅎㅎ 그래서 더 촉촉한 걸 원하는 것 같아요. 너무 잡담이 기네요. 쨋든 하지만 촉촉하면 겁나 마스크나 휴지에 겁나 묻어나오잖아요. 물론 안묻어 나오지는 않는데 덜해요. 사진 위에서부터 순서대로 바비브라운 크러쉬드 리퀴드 립, 두번째가 입큰 셀피 코팅 틴트 마지막이 듀틴트예요 물론 색감도 듀틴트가 제일 옅긴하지만 착색이 듀틴트 > 입큰 틴트 > 바비브라운 순으로 강해요 저렇게 적게묻어나오거 가볍고,,, 많이 남는 게 너무 충격이고 입술도 쫀쫀해서 건조함도 없어요. 저 바로 듀틴트 복숭아랑 일요일도 주문했어요 ㅋㅋㅋ💜 향도 너무 좋고 좀 감동이고 사랑이에요	1
	0
	0
어뮤즈 듀틴트 유명해서 써보고 싶었는데 마침 올리브영 입점해서 구매 해봤어요..!!색상 꽤 고민 했는데 복숭아 컬러가 가장 유명한거 같아서 고민하다가 복숭아로 했는데 꽤 괜찮았어요.쿨톤이라 색상이 좀 웜하긴 했는데, 색상이 진하게 올라오는게 아니라 얇게 올라오는 타입이나 보니깐, 떠보이거나 거슬리진 않더라구요. 개인적으론 입술에 올렸을때 진짜 너무 이뻐서.. ㅠㅠ 놀랬어요 솔직히.. 매트 립 베이스 깔아주고 올리는거 추천해요! 제가 윗 입술에 피지선인가?..그거 때문에 약간 입술색이 선 처럼 없는 부분이 있는데 남한텐 안보이는데 나한테는 거슬리는? 그런데 베이스립 깔아주고 이거 올리면 입술 도톰해보이고 그런게 뭔가 확 안거슬려져요.. 입술 진짜 이뻐보여요.근데 단점은 리뉴얼 된걸로 아는데도 변색이 심하더라구요? 색이 좀 탁해지고 누래졌어요. 복숭아색이 유난히 더 심한걸로 들었는데, 제형이랑 색이 너무 이뻐서 다음엔 다른 색 도전 해봐야겠어요.	1
	0
	0
요즘 갑자기 레드글로시에 빠져서 구매했는데 진짜 존예입니다ㅠㅠ 요게 살짝 쿨한 레드글로시틴트에요!컬러가 에스쁘아 라이크잇 컬러랑 비슷한데 에스쁘아보다 확실히 지속력이 오래가고 요플레 현상도 안나요 착색은 당연히 컬러 그대로 착색돼요 많은분들이 사랑하는 이유가 있었네요 완전 인정합니다👍👍 아쉬운점은 높은 가격에비해 적어보이는 양..? 근데 비건이늬까~ㅎㅎ저는 쿨톤 핑크베이스 립스틱이랑 조합해서발라요! 롬앤 샌드핑크나 에스쁘아 차이핑크, 아니면 맥 레버런스정도... 그럼 더 쿨한느낌이나고 웜한느낌을 내고싶으시면 베이스를 웜한 립스틱으로 깔아주시면 웜한레드가 되실거에요 쿨한 레드글로시틴트 찾으시는 분이나 지속력 높은 글로시 틴트 찾으시는ㅍ분들께 꼭꼭 추천드려요 컬러도 엄청 다양하고 추가출시 컬러도 있던데 저는 꽃물컬러 살까 생각중입니당ㅎㅎ	1
	0
	0
신상립이 나왔다고 해서 웜톤이지만 쿨톤컬러를한번 구입해봤는데 발림성도좋구 성분도 좋구다 좋은데 역시나 웜인 저에겐 컬러가 맞지 않아서너무 슬퍼요ㅠㅠ	0
	0
	0
웜톤이 바르기 예쁜 컬러같아서 구매해봤어요 오렌지끼가 많이도는 코랄컬런데 향기 컬러 광택다 예쁘지만 광택지속이 굉장히 짧아서 수정이 많이 필요한 틴트라는 전 알고 구매하셨음 좋겠어요~	0
	0
	0
수많은 리뷰, 앱리뷰, sns리뷰, 올리브영 라방, 공홈발색 다 보며 신중히 생각하며 샀는데... 진짜 발색 너무 달라요. 봄웜톤, 모든 쿨톤, 가을딥톤 이런분들에겐 절대 추천하지 않습니다...한 마디로 설명하자면 말린장미+팥죽색입니다!!!!중~고채도, 고명도가 중요하신분들은 말리겠어요..  저렴한 맛에 사서 쓰는 틴트도 아니고 발색보정이 너무 심한거아닌지ㅠㅠ 다만 이런색을 좋아하시는 분들도 분명 계실거예요. 틴트 퀄리티 하나는 정말 좋으니 색만 마음에 드신다면 강추합니다.그런데 발색 정말 짙고 어둡고 입술에 올리면 손등발색보다 더 칙칙하게 올라오니 그런 분위기있는 색상 좋아하시는거 아니면..  다시 생각해보세요. 심지어 리뷰 엄청길게썼는데 등록하기누르니 로그인하래서 별점낮게주면 리뷰등록이 안되나?  의심갈정도. 로그인을 해야 리뷰작성란에 들어갈 수 있는데 뭐지ㅋㅋ ㅠ	1
	0
	0
촉촉 글로스한 립 좋아하시면 구매추천해요!평소 롬앤 글래스팅워터틴트 사용하는데 유리알 같은 입술로 표현돼서 넘 좋아하는데 듀틴드도 비슷해요.롬앤은 딱 탕후루같이 촤르르르하게 표현되고 듀틴트는 유리알! 탕후루! 이런느낌은 아니고 과히지않은 글로시함으로 발색되는 것 같아요. 구매전까지 고민많았는데 사길 잘했어요^^  그리고 덧바르는만큼 그대로 올라가서 연하게 진하게 바르고싶은만큼 바를수있고 무겁지 않아서 좋아요.의외인점은 착색이 정말 잘되더라구요. 휴지로 닦아내면 글로시한것만 겉어내지고 착색이 그대로 남아있어서 좋았는데 지울땐 리무버 필수로 사용해야 입술 주름사이에 낀 것까지 닦을 수 있을 것 같아요!  + 착색이 원래 색상이랑 다르네요;; 엄청나게 핑크빛으로 남아요ㅠㅜ 어차피 착색은 핑크였던것.....구매한 아침무화과 색상은 처음엔 바를땐 좀 너무 핑크끼가 많은 거 아닌가? 싶었는데 바르고 나서 조금만 지나면 더 진하게 올라오는 것 같았어요. 갈웜, 가을뮤트분들한테 추천해요~	1
	0
	0
매트틴트만 사용하다 듀틴트는 처음 사용해봤는데 수분감이 많아서 지속력이 너무 짧거나 많이 묻어나지 않을까 걱정한 것 과 달리 처음에 바를 때는 수분감이 있는데 입술에 스며들어 색상이 고루 입혀지더라구요 ㅎㅎ 착색된 색상도 예쁘고 도포후에 느낌도 좋습니다~ 쿨톤이신 분들에게 잘 어울리실 것 같아요!  패키지도 예쁘고 배송도 빨랐습니다! 매트만 써보신분 계시면 듀틴트도 사용해보시길 추천드려요 ~	1
	0
	0
라이브방송에서 참여하고 주문했어요 좋은 제품으로 빨리 배송잘받았어요 감사합니다 마스크도 휴지에도 묻어나지 않아서 너무 좋아요 시간이 지나면 자연스럽게 사라지는데 어뮤즈 틴트제품은 지속이 되어서 편해서 만족합니다 발리는 것도 부드럽게 되어서 좋더라고요 설명해주셔서 라이브방송에서 참여하고 주문했어요 어뮤즈 제품이 처음이지만 내 최애템이 될 것같아요 감사합니다	1
	0
	0
어뮤즈 틴트를 사려고 보는데 다 예쁘다..? 다 사고싶은데 다 살 순 없다..? 골라야 하는데 뭘 살지 모르겠다...? 하면 복숭아를 사세요!쿨톤 웜톤 구분이 없는 뉴트럴 톤이라서 아무나 발라도 잘 어울릴 색상이고 베이직하게 어떤 화장을 하더라도 다 바를 수 있는 색깔이에요누드톤만 바르면 너무 밋밋하다 싶으면 웜톤은 라비앙코랄/산들, 쿨톤은 꽃물을 함께 사세요!포인트립으로 발라주면 완벽하답니다저는 쿨톤이라 주로 복숭아를 한번 깔고 그 위에 꽃물을 바르는데 쿨톤 데일리 립메이크업이랄까요자연스럽고 넘 예쁘답니다요즘은 매트한 립보다 촉촉한 틴트가 훨씬 좋아서 어뮤즈만 찾게되네여,,,,디자인에 반하고.. 색깔에 반하고..ㅠㅠ입술도 예뻐보이고거의 완벽한 틴트가 아닐까 싶어요지속력은 보통 수준이지만요!그냥 넘 예뻐요 왕추천	1
	0
	0
우선 어뮤즈가 올리브영에 입점해서 너무 좋아요ㅠ 테스트해보려면 세포라까지 가야하는데 멀기도하고 자주안가니까 접근하기 힘들어서 항상 온라인으로 상상하면서 주문했거든요~~ 이제는 올리브영에서도 어뮤즈를 만날수있다니!! 앞으로 신상컬러 나오면 구경하러 가야겠어요!리뉴얼 전과 후를 비교했을때 브러쉬 사이즈 조절이 정말 신의한수에요!! 브러쉬가 꺼낼때마다 걸려서 내용물이 튀거나 용기입구가 지저분해져서 맨날 물티슈로 닦아내고 귀찮았거든요~ 확실히 리뉴얼되고 브러쉬를 넣고 빼기 편해졌어요~ 그리고 코팅이 되서 내용물 컬러 변색 걱정도 덜되구요!!저는 새로 출시된 산들과 꽃물 두가지 컬러를 구매했는데 꽃물은 정말 찐! 쿨톤을 위한 핑크레드 컬러에요!! 솔직히 생각했던것보다는 컬러가 진해서 한번 얇게 그라데이션해서 바르는걸 추천드려요! 착색도 진하게 되서 핑크보단 레드에 가깝게 느껴졌어요~제형은 촉촉해서 립밤없이 단독으로 사용해도 건조하지않고 지속력도 길어서 하루에 두번정도 수정하는것같아요!	1
	0
	0
이거 진짜 제가 이제까지 사본 틴트류 중에 제일 만족하는 제품이에요!!! 살까말까 고민하시는 분들.. 고민은 배송을 늦출 뿐입니다.. 당장 구매하십시오,,일단 자연스러운 촉촉류 틴트이고, 특히 복숭아 컬러가 아주아~주 자연스러운 컬러이기 때문에 발색이 확! 올라오지는 않아요. 그렇기 때문에! 내 입술같은, 쌩얼에 과하지않은 그런 입술을 만들 수가 있습니다. 본래 입술색이 진하신 편이면 색이 좀 더 올라올 수 있어용.그리고 제일 놀란건 지속력입니다... 왜 때문에 지속력 좋은거죠..? 한번 밀착되면 음료를 마셔도 컵에 많이 묻어나오지 않고 오래갑니다. 항상 마스크를 쓰고 있어서 밖에있을때는 잘 못느꼈는데, 집와서 마스크벗고나서 입술이 그대로라 놀랐어요..ㅎㅎ향도 거북하지않고 은은한 편이에요!! 암턴... 강추...	1
	0
	0
봄과 여름에 걸친 톤입니다. 겨쿨보다는 봄웜에 페어링이 잘되는 여쿨라예요. 일요일 딥합니다 저에겐요 오히려좋아 가을이라 분위기있게 잘 바를 것 같습니다. 근데 저랑 더 잘어울리는거면 일요일과 복숭아 중에 복숭아일 것 같네요. 그래서 한번 발라보자마자 아 복숭아살걸 솔직히 후회했습니다.1. 촉촉합니다. 각질 갈라지고 확실히 이런게 벨벳틴트보단 잘 없어요2. 물틴트바른것 같아요. 좀 입술에 고르게 안발리고 얼룩덜룩 해집니다. 시간이 지나면요. 그렇다고 덧바르면 더 딥해지고 그래서 고민입니다. 색은 참 예쁜데...3. 냄새가 달달하니 폴라포느낌입니다. 제가 가진 틴트중에 제일 맛있습니다. 아마 저에겐 없지만 남자친구 있으신분들 남자친구가 좋아할 것 같네요4. 다른 색이 궁금해지는 말랑 촉촉 물광 틴트5. 주름을 메꾸어주지는 않습니다.6. 에스쁘아 꾸뛰르 립틴트 샤인과 비슷한 질감인데 상대적으로 덜 끈적-합니다7. 팁에 딱 적당한 양으로 바르기 좋은 양으로 나와서 좋아요. 너무 많이 팁이 머금고있으면 금세 입구 더러워지잖아요 뭔지아시죠? 디자인은 고급지게 참 잘만들어놨다.	1
	0
	0
평소 메이크업 할 때 립에 중점을 두는 편인데 마스크 때문에 메이크업도 전처럼 못했고 특히 립제품 구매는 한동안 안 했어요. 그러다가 어뮤즈 광고 보고 솔직히 구매하고 싶은 이유들에 못이겨서 구매했어요.. 비건제품에다 패키지 디자인도 너무 이쁘고 후기도 좋고 모델도 슬기라뇨-우선 제품력으로 봤을 때 발림성이 제일 만족스러워요. 얼핏 보면 꾸덕하고 찐득거릴 수도 있어 보이는데 전혀 그렇지 않아요. 촉촉한 틴트예요. 그렇다보니 발랐을 때 착용감이 무겁지 않고요. 그럼에도 듀이한 촉촉함/반짝거림이 지속되는 게 신기해요.색상의 경우 저는 원래 입술 색이 붉은 편이라 그대로 발랐을 땐 딱 제 입술 색에 톤이 정리되고 촉촉함이 더해진 느낌이에요. 저는 이것도 나름대로 자연스러우면서 예뻐서 마음에 들긴 해요. 톤다운 시키고 바르면 은은한 발색이 더 예뻐용	1
	0
	0
정말정말 촉촉하고 요거트현상없어서 좋아요 향도 좋고 자연스럽게 색이 올라와요	1
	0
	0
틴트바르면 건조함이 더 많으나이 제품 비번인데 발색,유지력, 색감 저부 매력입니다데일리로 일요일 극찬템 ㅎ	0
	0
	0
어뮤즈 듀 틴트는 아주 촉촉하게 발리는 립틴트에요!매트립을 바르면 입술 주름각질이 너무 부각돼서 저는 촉촉한 립을 좋아하거든요! 일요일컬러 생각보다 더 너무 이뿌구 제 피부가 노란끼 도는 웜톤인데 잘 받는것같어용 ㅎㅎㅎ 유지력도 긴편이고 달달한 맛이 나요ㅋㅋㅋㅋ 자꾸 핥아먹고시품.. ㅋㅋ입술이 작아서 살짝 오버립으로 발라줘도 좋을 것 같아요! 다른컬러랑 섞지 않고 이거 하나만으로도 발색이 너무 이뻐서 감동받았습니당 ㅎㅎ마스크에 원래 쓰던 틴트는 엄청 묻어나와서 짜증났는게 이건 많이 묻어나오는 편은 아닌것같아영^^남자친구도 보더니 립컬러 너무 예쁘다고 그래서 기분이 좋아요 ㅎㅎ 입술 각질이 부각되지 않고 컬러가 오래도록 지속되는 가성비 좋은 촉촉한 틴트 찾은 것 같아용! 잘쓸게용!! 감사합니닷	1
	0
	0
아주 만족합니다ㅎㅎㅎ 완전 잘산것 같고 잘쓸게요 !!!!!	1
	0
	0
친구한테 어뮤즈 엄청 영업해서 입점 기념 세일할때 친구 꼬셔서 같이 샀습니다!친구는 엄청 뽀얀 피부에 여름 뮤트 정도로 추정되는 피부톤입니당! 평소에 쓰는 틴트는 아마 입생로랑 베르니 아 레브르 11호인 것 같아요. 호수가 지워져서 잘 보이진 않지만 애매하게 쿨한 체리색 핑크레드 정도의 색깔인 것 같습니당! 이때까지 써본 틴트 중에 이 입생 11호 틴트가 젤 잘 어울렸다고 하는데 로드샵 틴트 중에서는 그만큼 찰떡인 색은 아직 못 찾았다고 하네요ㅠㅠ 듀 틴트 중에서 그나마 제일 비슷한 계열로 고른 색이 듀 왓 유 러브입니당. 살짝 mlbb 느낌 나고 가을 분위기 느껴지게 피그 듀랑 엄청 고민했었는데, 결국은 얼굴 색 확실히 밝혀주고 잘 어울릴 것 같은 듀 왓 유 러브로 결정했습니당! 입생 틴트랑 정확히 똑같진 않지만 듀 왓 유 러브도 얼굴색은 밝혀주면서도 가볍게 바르면 원래 입술 색깔이 잘 비쳐 올라와서 너무 쨍하지는 않아서 좋은 것 같아요!!	0
	0
	0
유튜브에서 유트루님이 어뮤즈 틴트 영상 올렸을때부터 듀틴트 사고싶어서 노래를 부르고 다녔던 사람입니다. 근데 늘 좀 더 저렴한 틴트에 끌려서 1년을 넘게 미뤘네요ㅋㅋㅋ 마침 틴트가 원인으로 추정되는 접촉성 피부염이 입술에 생겨서 비건 인증을 받았다는 듀틴트에 다시금 관심이 막 생기던 찰나에 올영에서 어뮤즈 입점 기념으로 3천원이나 할인을 해주셔서 바로 결제했습니다!!저는 23호 까무잡잡한 피부에 가을뮤트? 소프트? 로 추정되는 피부톤 입니다! 예전에 듀틴트를 막 알아보기 시작했을 때부터 힙지로가 갈뮽에 어울린다는 얘기를 듣고 무조건 힙지로 밖에 선택지에 없었습니다ㅋㅋㅋ그리고 역시나 제 픽이 맞았던거 같아요! 입술 색깔에 혈색을 주면서도 너무 튀지 않게 올라가고 촉촉함이 오래가서 좋아요!! 그리고 마스크에 진짜 1도 안묻어나서 감동했어요ㅠㅠ	1
	0
	0
저의 최애 글로시틴트 중 하나인 어뮤즈 틴트가 올리브영에 런칭됐다니…!! 할인할때 바로 구매했는데 역시나 제형감 발색 모두 제 취향저격이예요올리브영에 입점 되기 전에는 투명케이스여서 변색이 너무 심했거든요 ㅠㅠ 이 부분도 개선 됐다고 해서 걱정을 좀 덜었어요거의 전색상을 다 써봤을 정도로 애정하는 브랜드인데 아주 추천합니다 마스크에 안묻어나는 점이 제일 좋아요	1
	0
	0
비건립이라 출시 될때부터 사용했는데 올리브영에 입점되서 너무 조항요	0
	0
	0
만저 너무너무 촉촉하고 ㅋㅋㅋ맛있어요 ㅎ얼마나 촉촉하가 싶었는데 엄청 발림상 우수하고 건조한 날씨에 촉촉하면서 자연스럽게 연출 됩니다!!색이 약간 버건디긴 한데도 출퇴근 부담없이 바르고 갈 수 있을만틈 색연출이 자연스럽고 좋습니다. 다른색도 한번 구매해볼까 싶어요 ㅋㅋㅋ사진은 잘 못찍엇지만 이것보다 훨 예쁩니닼ㅋㅋ 코랄색 광택으로 하나 더 겟해야겠어요	1
	0
	0
입술에 각질도 자주 일어나고 건조해서 착색되는 틴트 안좋아하는데 이건 그런게 없어서 좋아요! 세안하고나면 깨끗이 지워져요!! 그래서 그런지 지속이 오래되진 않아요. 냄새도 복숭아향 나는거 같고 색상도 너무 마음에 들어요 다른색상도 구매하고싶어요!!	1
	0
	0
정말 다들 사세요! 하나 구매했다가 너무 만족해서 쿨톤 상품 전부 구매했어요!	1
	0
	0
배송이 빠르구요제가 구매한 제품은 11번 복숭아 색상으로 피부톤에 크게 구애받지않고 쓸수있는 누드톤으로 정말 이뻐요!! 향도 나쁘지않구요 발림성도 좋아서 부드럽게 발려요!! 케이스도 투명 케이스인데 안에 제품이 얼만큼 남아있나 확인할수있어 편하구요 크기도 파우치에 넣고 다니기 딱 적당한 사이즈라 너무 편해요!! 또 생각보다 지속력도 좋아서 데일리로 쓰기 딱 좋아요!!	1
	0
	0
색상이 여리여리하게 은은해서 데일리 용으로 완전 제격이에요. 부담스럽게 막 튀지도 않고 피부에도 잘 맞네요. 날씨가 추워지기 시작에서 입술이 잘 틀까봐 항상 걱정하는데 어뮤즈 틴트는 촉촉함이 잘 유지가 되어서 입술이 건조해질 틈이 없네요. 지속력도 너무 괜찮아서 아침에 출근해서 한번, 식사 후 수정1번  이렇게 총 두 번만 발라도 아픈사람처럼 보이는 입술에서 탈출할 수 있어서 너무 좋아요.	1
	0
	0
진짜 너무 맘에 들어서 제품 더 추가 구매했고 썼는데 쓰고 나서 마스크에 바로 립도 안 뭍고 진짜 수분도 촉촉하고 덧바르면 덧바를수록 색이 진해지거나 하는 거 아니고 딱 이뻐요 바르면 알 거예요 비건 제품인 것도 너무 맘에 들고 입술이 너무 건조할 때 바르면 보통은 따가운데 이건 진짜 너무 순하고 촉촉하고 좋아요	1
	0
	0
<위에가 서울소울,아래 산들>퍼스널컬러 : 봄웜라이트올리브영에 어뮤즈가 들어올거라고 생각 못했는데입점 되서 너무 행복..☺️이전부터 듀틴트 자체가 유명해서 써보고 싶다는생각이 항상 있었는데보자마자 ..바로 질렀습니다..❤️광택 good촉촉한 틴트 중에 입술이 제일 예쁘게 보여요❤️색상 good색상도 너무 예쁘고 입술에 색이 진한편인데어뮤즈 틴트를 올리면 예쁘게 나와요!!!❤️지속력 soso마스크 껴도 어느정도 지속 되는거 같고단, 음식 먹으면 다 날라가요유ㅠㅠ저랑 색도 잘 어울리고입술이 탱글탱글 해보여서 대만족 입니다!!!!!!!!	1
	0
	0
예전에 이름 몇번 들어보고 유명하다고 해서 마침 세일도 하길래 두개 사봤는데 진짜 만족합니다 원래 귀찮아서 포인트 준다 해도 리뷰 잘 안 쓰는 사람임;제가 퍼플립에 원래 입술색도 칙칙해서 뭘 발라도 좀 안 예뻤거든요 그리고 퍼플립 특유의 ㅠ 입술 겉부분은 발색 잘 안 되는게 진짜 너무나 스트레스얐는데 이거 진짜 만족해요 ㅠㅠ진짜 촉촉하고 발색도 여리여리한데 진짜 자기 입술에 예쁘게 표현되요 진짜 이게 ㄹㅇ임색도 여리여리한데 그 색이 딱 입술에 표현되서 너무 이뻐요 진짜루 ㅠㅠ 꼭 사세요. 이러니까 완전 알바같네;;제발 사세요 전 아침무화과도 샀는데 서울소울 바르고 아침무화과 바르니 더 이쁜것 같아요저의 옹졸한 입술 발색샷도 추가합니다 지속력도 좋고 첨 발랐을땐 너무 연한가? 싶은데 시간 지나면 약간 더 진해지는(?) 느낌이라 너무 예뻐요....	1
	0
	0
여름뮤트인데 데일리 립으로 괜찮을것 같아용발색은 화면이랑 거의 비슷하고 향은 실짝 키위 향이 나요지속력은 꽤 괜찮은 편이고 착색은 분홍 보단 빨강으로 남아요 롬ㅇ의 베어그레이프 색상을 베이스로 깔고 이 컬러를 안 쪽에다 포인트로 발라 줘도 예쁘고  얘를 베이스로 바르고 다른 모브빛 컬러를 포인트로 발라 줘도 예뻐요 아래 발색 사진은 롬ㅇ의 베어그레이프 색상이랑 비교한 거예용 왼 베어그레이프 / 오 일요일	1
	0
	0
주문하고 다음날 바로 받았습니다.입술이 약간 건조한 상태에서 틴트를 발랐습니다.굉장히 촉촉하네요 끝이 뾰족한 모양이라 입술끝에 얄게 바르기 쉽고.소량만 사용해도 입술에 생기가 돌면서 촉촉해져요.신기한게 입술이 촉촉한 후 금방 흡수가 되는 느낌이 들고  번들거리지 않아서 더 좋아요.사용후 휴지로 살짝씩 톡톡 하면 정리가 됩니다.8시에 바르고 식사하고 수정하면서 한번바르고 지금도 입술색이 생기있어보여서 만족합니자.	1
	0
	0
자연스럽게 어울리는 제품 찾다가 색이 괜찮아서 사봤어요!! 그 생얼로 자주다니다보니까 너무 생기없어보야서 딱 생기주기 좋은 제품이에요 색이 진하지않아서 메이크업 강하게 하면 입술 너무 죽어보일것같구 딱 저같이 생얼메컵할때 적당할것같아요!! 발림성은 좋아용 글로시는 아니고 물틴트도 아니고 딱 적당히 걸쭉한느낌? 글로시와 물틴트 중간느낌이에요향은 이상하게 이름이 복숭아라그런사 향도 복숭아향이 나는것같아여 근데 향이 진하진않아서 별 신경은 안쓰여요 색이 옅다보니까 오래 지속되는가 싶었는데 생각보다는 자주 덧바르진않아도 될것같아요 아무것도 안먹으니까 그렇게 많이 날아가진 않더라구요고민고민하다 샀눈데 잘산것같슴당ㅎㅎ 맘에들어요 기존에 있던거 다 썼는데 이제 얘로 완전 갈아탑니다	0
	0
	0
재구매에요 ㅎ 색상만 다른걸류 아주 촉촉하고 입술 트믄것도 덜해서 써보고 만족해서 다른색도 구매합니다 ㅎ ㅎ 색도 이쁘고 글로즈 하게 발리는데  생기 잇어보이고  피부화징안하고 이거만 발라요 ㅎ ㄹ	1
	0
	0
아웅 컬러 너무 예쁘게 잘 빠진거같아요!!!그리데이션으로 해도 예쁘고 풀립으로 발라도 예쁘네용ㅎ지속력은 좋은편인데 아무래도 마스크쓰면 살짝 묻어나옴 있긴해요 그래도 너무 예뻐서 계속 찾게 되는 템인 것 같아요착색도 어느정도 있어서 밥먹다가 지워져도 남아있구용~발림성은 말할 것도 없이 좋았어요!이번에 산건 연한 컬러인데 곧 찐한 발색되는 것도 구매해보려구용~	0
	0
	0
어뮤즈 제품은 처음 사보는데 제품이 엄청 좋네여발림성도 촉촉하게 부드럽고 착색이 예쁘게 되서 나중에 더럽게 지워지지 않아요 ㅎㅎ 이제 건조한 계절이라서 촉촉한립 찾고있었는데 가을립으로 딱 좋은거 같아여. 색상도 완전 가을가을하고 웜추천이긴 하지만 쿨톤한테도 잘 받네용. 착색되는 색이 정말 예뻐요!  입술이 정말 예민한 편이라 조금 저렴한거 바르면 바로 붓고 간지러운데 어뮤즈꺼 좋아서 재구매할거같아요!	1
	0
	0
저는 어뮤즈 립 제품을 좋아해요! 기존에 생장미, 듀 왓 유 러브 색을 사용해보고 너무 맘에 들어서 이번에도 구입하게 되었어요! 항상 촉촉한 제품을 찾는데 어뮤즈 제품은 항상 촉촉해서 보습된 입술을 유지할 수 있어요! 발림성도 좋고 색상 자체도 너무 예뻐서 화장을 안하는 저도 자꾸 발라보고 싶게 하는 제품이에여! 조만간 다른 색깔을 사서 진열해둬야겠여요! 믿고 구매하셔도 되어여!	1
	0
	0
이거 라비앙코랄 색감이 넘 존예.... 웜톤인데 역시나~ 잘 어울렸어요ㅎㅎ 그리구 틴트 디자인도 심플하니 이뿌고 슬기 포토카드도 예쁘더라구여ㅎㅎ 슬기 존예에여,,,, 이거 발라보니까 발림성도 되게 좋구 색이 짱예뻐요... 손등에도 발라봤는데 생각보다 착색력이 좋더라구요~~~!!! 꺄악 넘 잘 산 것 같아요!!! 담에 다 쓰면 또 사러올게용 짱...	1
	0
	0
빠르게 배송 됐어여!코로나 때문에 화장품 사러 맘 편히 못가고 발라 보지도 못 하니 리뷰 보고 구매 했어여색상 너무 이뻐요 딱 제가 원하는 색상 이예요 틴트 잘못 사면 입술 끈적이고 바르고 나면 느낌 안좋은데이건 끈적임 없이 촉촉해요 입술 건조해서 구매 했는데 촉촉함과 이쁜 발색 까지 너무 만족 합니다색감 오래 지속되고 발림성 좋아요 제품 맘에 들어서 다른 색상도 구매 하려구요	1
	0
	0
진짜 너무 예뻐요 다들 당장 사세요! 저는 전색상 다 구매하고 싶을 정도에여~ 자연스럽게 발려서 너무 좋네유	1
	0
	0
색이 너무 맘에 들어요ㅋㅋ제가 원하던 ..자연스러우면서 이쁜 코랄 빛으로 오래 가네요ㅋ 오전에 바른 뒤 마스크 쓰고, 점심도 먹었는대도 자연스런 입술색으로 좋아용ㅋㅋ지속력과 부드럽게 발리고ㅋㅋ처음 발린색과 시간 지난 후의 발리색도 제가 딱 원하는 색이네용ㅋㅋ만족합니다	1
	0
	0
포인트 주기 좋은 색생장미 핑크착색사진 라비앙코랄 복숭아산들 서울소울	0
	0
	0
재구매인데 화양연화 색상 사용하다가 좋아서 복숭아 색상으로 구매했습니다 수분감도 정말 좋아 립밤을 따로 사용하지 않아도 될만큼 촉촉합니다. 지속력도 오래가고 바르고 난후 시간이 지날수록 발색이 은은하니 과하지 않고 더 예뻐요 색이 은은하니 특히 입술 뭉침이 없이 골골루 잘 발려서 브러쉬 없이도 사용하기 좋습니다.크으 너무 맘에들고 가격도 착해 선물용으로도 아주 딱입니다	1
	0
	0
저 진짜 이 제품 너무 맘에 들어요... 제 입술은 건조하고 각질도 많이 생겨서 평소에 립스틱을 바르거나 틴트를 바르는게 좀 꺼려지거든요. 물론 각질도 잘 제거하고 하지만 입술 자체가 건조한 타입인데요. 저는 이 제품 2가지 색깔을 사용하고 있는데, 발랐을 때 입술과 따로 놀지 않고 제 입술인 것 처럼 촥~! 하고 감기는 그 발림이 너무 좋습니다. 이렇게까지 제 입술과 하나가 되면서 자연스러운 틴트는 처음이에요...일단 앞으로 계절에 맞춰서 하나씩 장만하고 싶습니다. :) 틴트라서 잘 묻거나 마스크에 묻을 줄 알았는데, 그러지 않는다는게 참 신기합니다. 짱 좋아요!!! 이런 종류의 틴트라면, 입술에 뜰까봐서 도전 못했던 색깔도 시도해볼 수 있을 것 같습니다. 연한 컬러 발림은 어떨지 너무 기대가 됩니다!  많이 파세요!	1
	0
	0
어뮤즈 틴트 너무너무 맘에 들어요. 전에는 복숭아로 구매했고 지금도 잘 쓰고 있어요. 어느 정도 사용이 끝나가고 있어서 새롭게 구매하게 되었는데, 이번에는 산들을 구매했습니다. 이 색 너무 이쁜 것 같아요. 입술에 발라서 찍을까하다가 너무 안이쁘게 나와서 손에 발라 사진을 찍어보내요. 색감이 사진으로 보는 것보다 더 선명하고 지속력과 보습력도 매우 뛰어난 것 같아요. 정말 추천합니다.	1
	0
	0
지인추천으로 구입했어요..생각보다 향도너무좋고일단 수분감이 !!!제가딱원하는타입이라서너무만족스러워요색도 은은해서 립글로즈느낌으로도사용가능해보입니다!색도여러가지있어서다음에는 다른색상으로 추가구입해볼의향입니다!!  마스크나휴지에도잘묻어나지않아서촉촉하게 입술에착색됩니다케이스도 너무예뻐요취향저격!!다른색도 궁금하네요	1
	0
	0
색상은 진한 빨강색이 아니고 복숭아색이라서 자연스러운색이라서 좋고요 입술에 바르는순간 촉촉하공 색상이 입술 색이라 비슷해성 튀지 않는 색상이라서 마음에 들어요  입술에 한참 바르고있었는데 지워지지 않는거보니 지속력이 오래가요  발림성은 부드러운느낌이구요 입술에 착 색상이 어울리네요  마스크를 썼을때 바로 안지원지는거보니 지속력이 오래가는것같구요 색상이 잴 마음에 들어서 좋아요	1
	0
	0
이제 곧 가을이오고 새로운 립컬러드 구매하고싶은데 촉촉했으면 좋겠다는 생각이 많이 들어서 구매했어요! 일단 디자인은 만할것도없구요, 02산들컬러는 아래사진에 있고, 위는 1회발색, 아래는 몇번발색했을때에요! 데일리로 바르거나 그라데이션 첫번째바탕컬러로 좋을것같아요! 향은딸기향이고, 제가반한건 바르면 글로시한 제품이에요! 립글로즈안발라도 바른것처럼 촉촉합니다♡♡	1
	0
	0
어뮤즈 듀틴트 너무 좋아해서 왕창 갖고 있는데, 뮤트한 느낌 뉴 컬러 출시됐다고 해서 웜톤에 어울리는 컬러로 호다닥 구입했어요. 사실 봄브라이트톤이라 이런 뮤트한 타입....은 좀 안어울리긴 하지만, 캐롯듀는 생각보다 생기있는 코랄이여서 데일리로 바르기 좋았어요. 하지만 역시 채도타는 타입이라 좀 아쉽긴 했어요. 근데 색상이 너무 예쁘고, 듀틴트 자체를 넘 좋아해서 ㅎㅎ 제형이 너무 편안하고 좋고 (지속력은 좀 별로지만..) 색이 넘 예뻐요. 용기도 너무 예쁘고요!	1
	0
	0
색은 진짜 이쁘고 너무 좋은데 케이스가 진짜 너무 부실해요… 너무 많이 새고 저는 심지어 틴트 팁이랑 케이스랑 분리가 되어서 틴트가 다 굳어서 사용하지 못 했답니다.. 가격대가 좀 있는 편인데 계속 새니까 파우치에도 못 들고 다니고 사용한 적도 별로 없는데 다 썼어요 ㅠㅠㅠ 색은 진짜  이쁩니다 어뮤즈 제발 개선해주세오….	0
	0
	0
굉장히 청초하게 발리고 그냥 복숭아 보다 조금더 쿨?̆̈ 한 빛이 감돌아여	0
	0
	0
퍼플느낌도 나면서 모브컬러인 립이에요. 촉촉하니 발색도 괜찮아요 ㅎㅎ	1
	0
	0
최애틴트!몇통을 비운지 몰라요!새로운 핼시복숭아는뮤트한 느낌의 복숭아컬러라 톤 상관없이 두루두루  사용하기 좋음!	0
	0
	0
분명 구매할때는 오렌지색상이었는데 변색되서지금은 걍 핑크색이에요 ㅡㅡ	0
	0
	0
색이 아주 청순하고 이쁘지만 광 지속력을 잘 모르겟고 색 변질도 살짝 있는듯 해오	0
	0
	0
컬러감이나 입술에 올라오는 느낌이 독보적으로 너무 예쁘지만 용기나 지속력 부분에서 자꾸 아쉬움이 올라오는 제품 ㅠㅠ 컬러는 걍 바르면 청순하게 해줍니다.. 핑크 많이 올라오는 쿨복숭아 컬러거든요.. 약간 꽃분홍느낌도 나면서🌸 근데 워터베이스인데도 지속력이 뭐 먹으면 다 지워지고 오히려 착색도 안남아서 당황스럽긴합니다 허허.. 그리고 케이스가 변색이 심할듯해용 ㅠㅠ고이 종이곽에 넣어놓고 쓰는 제품입니다..너무나 예쁜걸 뭐 어떡해,,?	0
	0
	0
코랄 립제품 좋아하는 웜톤 피부에 정말 잘 어울리는 틴트입니다.  수분감과 광택 낭낭하고 향도 좋아요. 조금만 더 선명한 발색이 되면 좋겠지만 듀틴드 이름과 어울리는 발색입니다.단지 이 제품은 밖에 휴대하고 나갈 수 없다는 슬픈 단점이 있죠. 용기가 빨리 개선되기를 바랍니다.	1
	0
	0
색은 정말 예쁜거 같아요!그런데 좀 많이 아쉬운 점은 틴트가 너무 잘 센다는 거에요저는 틴트를 쓸때 깨끗하게 쓰고 뚜껑도 천천히 닫는 습관도 있는데 그럼에도 불구하고 일주일 정도 쓰니까 뚜껑근처에 틴트가 점점 세어나오더라구요. 그때는 조금밖에 안 세어 나와서 그냥 닦아서 썻는데.. 결국 주머니에 넣고 다니다가 옷 다 베렸음.. 진짜 틴트 반 정도는 다 센거 같네요; 저만 그런줄 알았는데 리뷰 보니까 다들 틴트가 센다는 리뷰가 많더라고요. 이건 틴트 케이스의 문제인듯 합니다	0
	0
	0
겨쿨은 여기에 드러눕습니다,,어뮤즈 제품은 처음써봐요!! 하도 용기가 투명해서 색이 바뀐다는 이야기가 많아서 화장품 쑤셔박고 잘 안꺼내쓰고 김치마냥 익을때까지? 뒀다가 써서,,그래도 예뻐보여서 샀는데 진짜 예쁘네요저는 이런 컬러 굉장히 좋아하는데 겨쿨분들은 무적권 사야함겨쿨 비비드 라이트톤 분들께 굉장히 맞을 컬러예요	0
	0
	0
용기 너무마니 새요세개삿는데 세개다 샘다른틴트보다 빨리쓰는듯물틴트재질용기만 아니면 5점	0
	0
	0
헬시복숭아랑 고민하다 헬시모브구매!틴트 촉촉하고 착색남는거는 다들아실거고~마지막 사진보시면 헬시모브랑 헬시복숭아가 막상 입술에 올리면 되게 비슷해여!헬시복숭아는 매장에서 손등에 덜어서 손으로 2번정도 발랐고 헬시모브는 한번반? 복숭아보다 적게 바르긴 했는데 매장 직원한테도 물어보니 색이 똑같아 보인다고ㅋㅋ근데 자세히보면 미세하게 헬시모브가 좀더 쿨한느낌이라 선택했어요~헬시 복숭아는 기존 복숭이틴트 생각하심 안될듯 생각보다 발색이 잘되여!	1
	0
	0
헬시모브는 올리브영 단독 제품이라서올영에서만 살 수 있으니오특 뜰 때 바로 구입하였어요😙듀틴트는 한 번 바를 때 묻어나는 양이제 기준에는 많았어요!!저는 여쿨라라서 색이 진하면 부자연스럽거든요..그래서 조금씩 덜어서 바르는 타입이랍니다용기에서 양 조절해서 바르거나따로 브러쉬를 사용해 고르게 펴 바르면고르게 발색할 수 있어서 예쁘게 표현되었어요!!	0
	0
	0
계속 제가 사용하고있는 제품이에요. 코로나 마스크해지되면서 립제품에 관심이 생겼다가 우연히 테스트 했었는데, 너무 발색이 마음에 들어서 계속 쓰고있어요. 묻어나오는건 있긴하지만, 발랐을때 매트하지않고 색깔이 예쁘고 자연스럽게 나와서 좋아요 밥먹고나면 없어지기때문에 덧발라주면서 사용중이에요	1
	0
	0
일단 제품은 만족스럽습니다 ㅎㄹ너무 매트하지 않고 너무 촉촉하지 않아서 좋습니다!!색을 보면 지우고 남는 색은 주황빛이 살짝 섞여있습니다 하지만, 입술에 바르고 시간이 지나면 핑크빛으로 색이 남는 느낌입니다 색은 예쁜 무화과빛 색입니다 지속력도 나름 괜찮다고 생각합니다👍🏻👍🏻	1
	0
	0
발색은 썩.. 마음에 들지않지만 발림성과 수분감은 마음에 들어요. 그래서 사무실 책상 위에 두고 거울도 안 보고 그냥 입술에 툭툭 얹히는 용도로 사용 중 이에요.입술색이 없어졌을 때 사용하기 괜찮고 다른 후기에 따라… 잘 샌다고 하기에 그냥 사무실에 두고 쓰네요 ㅋㅋ	0
	0
	0
착색력이 좋아서 밥 먹어도 입술이 잘 남아 있어요 ㅎㅎ아침에 바르고 저녁에 퇴근할 때까지 남아있는 지속력이 마음에 들고요바를 때도 몽캉하게 입술 주름 끼임없이 부드럽게 발려서 좋아요.입술 바르는 팁 부분도 사선이라서 바를 때도 편하고 좋아요!	1
	0
	0
뽑기 실패오늘드림으로 어제 받았는데오늘 첫 사용부터 새고 난리남불량검수나 제대로 했으면 좋겠음다 새고 묻고 못쓰고 돈 날렸음-솔직리뷰-	0
	0
	0
이전에 듀틴트 너무 잘써서 새로운 컬러도 구매해봤어요컬러도 다 좋아하는 톤이라 3가지 구매했는데역시 너무 에쁨니다 ,,💜비슷한 컬러인가 싶은데 또 발라보면 달라요이전 복숭아가 너무 밝았는데 뮤트톤한테 딱인 컬러임니다세가지 중 에 헬시모브가 제일 핑크톤이에요!나중에 안쪽만 착색되긴하는데 지속력은 너무 좋아요사진순서는헬시복숭아>물먹장미>헬시모브	1
	0
	0
역시 어 뮤즈 틴트 너무 좋네요!!광택도 그렇고 발림성 착색되는 것까지 완벽촉촉한데 지속력까지 괜찮아서 다른 색도 조만간 구입해야겠어요! 케이스도 투명하니 이뻐용! ㅎㅎ	1
	0
	0
제가 슬기를 너무 좋아하는데 슬기 사진을 보고 홀려서 구매했습니다. 그런데 헬시모브색상 기대 안하규 샀는데 너무 맘에 들어요 진심. 그리고 발색도 바를수록 강해지고 저한테 딱 맞는 틴트같아서 너무 마음에 듭니다!! 핼시모브 색상 강력추천이애용	1
	0
	0
갈웜 추천이라길래 사봤습니다. 착색될땐 약간 핑크색이 도는건 아쉬웠어요. 그리고 생각보다 주황빛이어서 저처럼 오렌지컬러가 어울리지 않는 갈웜분들은 약간의 핑크빛이 도는 걸 같이 발라줘야 더 이뻤습니다. 하지만 화장끼 없는 얼굴엔 너무나도 잘 어울리는 컬러라서 만족했습니다.	1
	0
	0
색이 생각보다 핑크가 들어가서 더 마음에 들었어요!그냥 복숭아 색상이었으면 어떻게 쓰지 싶었을 거 같은데 핑크 한 방울 들어가니까 더 예쁘고 무난하게 쓸 수 있는 거 같아요연한 화장 주로 하시는 분들 추천합니다!	1
	0
	0
듀틴트는 워낙 조아하는 틴트라인이에용 새로운 컬러 나왁다고 해서 올영한정 색상으로 하나만 구매해봣어요색상은 이름부터 모브가 들어가잇듯이 되게 뮤트하고 모브해용 손에 발색헷을때보다 입술에 올리면 더 그렇습니다여름 뮤트분들께 젤 추천하규 여름 쿨톤이신분들도 잘쓸거같아요 저한테는 살짝 뜨더라구용착색이 좀 되는 편인데 입술 안쪽에만 부분적으로 되는 경향이 잇어요 구건 좀 아쉬웟는데 지속력 좋은 편이에요! 그리거 패키지 입구가 좀 작아서 대충 막 쓰면 제형이 잘 세고 더러워지기 쉬워용ㅠ	1
	0
	0
깔끔하게 발리고 지속력 맘에들어요 마스크에 안묻는게 젤 좋아요피부톤이 좀 어두운편이라 화장하고 바르면 색구현이 좋아요 화장했다고 너무 티나지 않는 자연스러운 색이고 네츄럴하게 표현하고 싶을때 쓰기 좋네요 쨍한 빨강느낌은 거의없고 은은한 피치컬러입니다	1
	0
	0
너무너무 만족해요ㅠㅠ 요즘 틴트를 굉장히 많이 질렀는데 하 다 나쁘진 않은데 이거다… 이거야! 정착템이다 이거만 바를 거야! 싶은 게 하나도 없어서 진짜 미치는 줄 알았거든요 긍데 물복숭아가 워낙 유명하기도 하고 발색도 괜찮은 거 같고 뉴트럴 베스트라서 사봤어요 근데 진짜 유명한 이유가 있어요 너무 예뻐요 정말…. 이제 이거만 쓸 거 같아요ㅠㅠ색감은 핑크끼가 도는 코랄인데 여태 샀던 틴트 중 제가 원했던 느낌이랑 제일 유사한 제품이에요 여리여리 청순 그리고 생기까지 더해주는 ㅜㅜ 광도 딱 적당한 광이에요 너므 오일리도 아니고 너무 찐득하지도 않은데 보기에는 물먹느낌ㅜㅜㅜ🥹근데 아쉬은 점이 있다면 바르기가 좀 어려워요 입술 안이랑 경계가 생겨서 주의해서 잘 발라야 해요… 전체적으로 예쁘게 블렌딩 되는 건 아닌 느낌? 그치만 괜차노이요ㅜㅜ요새 몇 개를 샀는데 다 그냥저냥이라 홧김+충동적으로 질렀는데 정말 칭찬합니다 제 자신	1
	0
	0
틴트치고 성분 좋은편!!착색력 지속성 좋은편 10시간정도 지속됨.향은 없는편 약하게 달달함.쿨톤 추천색상이라는데 웜톤에게도 찰떡인 색상.가격면에서 만족스러운 제품!.칙칙한 얼굴 밝게해줌.가벼운 화장에 추천하는 색상입니댱!!	1
	0
	0
이제 저도 꾸며야 할때여서 구매 했습니다 간단히 바를거라 틴트를 찾아봤어요어뮤즈 듀 틴트를 우연히 보게 되어 예쁜 칼라들 많은데 고민하다가 헬시모브를 구매 했어요다른 평들 보니까 세어 나온다고 하는데 저는 안갖고 다니고 집에서 쓱 바라고 나갈거라 그냥 구매 했답니다 받아보니 색상이 너무 예뻐요	1
	0
	0
진짜 청순쌩얼 립으로 최고인 제품 진짜 변색만 아니면 탑인데	0
	0
	0
이거 색 여리여리하고 진짜 이뻤어요! 지금은 사용안하지만 촉촉하고 좋았어용	1
	0
	0
지속력이 너무 안 좋지만^^ 촉촉하고 데일리로 무난하게 바를 수 있어서 요새 자주 바르고 있어요. 립 진한 거 싫어하시면 이 틴트 괜찮아요!	1
	0
	0
첫 발림은 꽤 맑고 은은하게 발색 되지만 시간이 갈수록 탁해지고 짙어져요 이건 어쩔 수 없는 건가봄ㅜㅜ쓰다 잃어버려서 어쩔 수 없이 재구매한 템	0
	0
	0
한달사용후기 어뮤즈 틴트 케이스가 빨리 개선 되어야 다시 구매할 수 있을 것 같아요	0
	0
	0
색상이 너무 예뻐서 처음에 마음에 든다고 생각했는데 틴트가 저만 새는게 아니었군요 진짜 너무 심하게 줄줄 샙니다 하얀 에코백에 빨간색 틴트가 범벅이돼서 너무 놀랐어요 들고다니지 못할 것 같아서 집에다 두고 썼는데도 한번 쓸때마다 틴트가 다 새네요 리뷰 보니 다른분들도 이렇게새는거라면 다시 살 이유가 없겠네요ㅠㅠㅠ 어쩜 이정도로 새는건지.. 개선 부탁드립니다	0
	0
	0
바르고나면 엄청 촉촉하지는 않아요. 적당히 윤기있는 느낌으로 마무리되는데, 지속력은 그럭저럭이에요. 색이 예뻐서 화사하게ㅜ봄웜들이 사용하기 좋은 코랄핑크입니당 ㅎㅎ	1
	0
	0
최악다 새서 가방 다 배렸습니다사용 많이해서 줄어든거 같지만다 새서 없어졌어요실시간으로 증발해서 양이 주는거 같아요가방에 넣고 다니면서 쓸 수도 없고 최악입니다	0
	0
	0
제품은 잘 만들고 쓰레기 용기에 담으셨네요!그렇다고 가격이 착하지도 않고...색상이나 발림 등 나머지는 만족스러운데 용기가 정말 심각합니다.구입할 때 테스터가 범벅되있어서찝찝하고 불안불안 했는데맘에드는 게 없어서 일단 샀다가봉변당했어요.처음 사자마자 샜는데..립을 써봤는데 반품하기도 그렇고 이용하던 매장이 아니라 거리도 그래서...그냥 참자 참자..아까우니 한 번만 쓰자 하고 결국 또 가방 버렸습니다.처음 산 날 가방 망치고...정작 발라본 건 3정도 쓴 거 같은데 반 이상이 새서 진짜 화나네요.립이라 따지러 가기도 그렇고 해서 참았는데저라면 돈주고 사라해도 안사고싶네요.이렇게 최악인 제품은 진짜 처음이라 별1개도 아까워요.제품만 봐서는 4~5점 줄 수 있는데 용기가 진짜 쓰레기입니다.사자마자 이정도면 이건 용기를 바꾸셔야하는거 아닙니까?재구매 의사 1도 없네요...아깝다고 쓸 게 아니라한 두번 더 써보려다 가방만 3개 상했어요!	1
	0
	0
틴트샘 최악!! 가지고 다닐 수 없는 틴트. 돈만 날림. 요즘 이런 제품을 우리나라에서 팔다니 어뮤즈 브랜드 자체에 대한 신뢰도가 바닥으로 떨어짐.	0
	0
	0
불량인지 모르겠으나 사자마자 너무 새서 두번 쓰고 버림 ..하	0
	0
	0
쌩얼에도 동동 뜨지않고 좋아요딱 제가 원하는 은은,투명,차분하면서 맑은 핑크모브 컬러같아요 롬앤 베어그레이프는 제 입술에서 너무 보라빛나고묘하게 칙칙,나이들어보여서 사놓고 안바르는데어뮤즈 대만족합니다물광 틴트인데도 지속력좋고 착색도 오래가요사진은 맨입술-바른직후-두시간후 입니다	1
	0
	0
틴트를 한통 다 비운 건 듀틴트가 처음입니다. 완전 탕후루 입술로 만들어줘요 !	0
	0
	0
아오 빡쳐 또 샘 ㅡㅡㅋ 색 예뻐서 2번째 샀더니 아직 용기 리뉴얼 안 했네.. 내용물은 잘 뽑았는데 이미지 배리기 전에 그냥 만들어둔 용기 폐기해여 ㅡㅡ	0
	0
	0
한번썼는데왜때문에 양이...어뮤즈 립은 모든 색깔이 비슷한 것 같아요😂제품력이 나쁘진 않는데 와!!!! 하는건 없는듯그게 장점일수도 있겠지만 뭔가 큰 기대는 안하게 되는..?특히 이런 물먹립에서는 거의모든 색이 비슷한 너낌..	0
	0
	0
진짜 이 컬러가 제 얼굴 톤에 너무 잘 맞아서.. 두번째 구매했어요 .. 처음 샀을때도 내용물이 너무 새서 티슈로 감아서 들고다녔거든요? 그래서 다신 안사려고 했는데 그냥 사버림요.. 집에 두고 나가기 전에만 하루에 한번 바르는 용도임요.. 진짜 너무많이 새요.. 이거 케이스 리뉴얼 안하시나요??ㅜㅠㅠㅠ진짜 제발 리뉴얼 해주세요 또 살게요… 진짜 너무 화나요 티슈로 감아서 파우치에 넣어도 파우치에 묻고.. 산지 얼마 안됐을땐 괜찮을줄 알고 그냥 가방에 넣었다사 가방에도 묻고ㅠㅠ,,,, 제발 케이스 리뉴얼 해주세오 담당자님…	0
	0
	0
바르고 픽싱되면 촉촉하진.않고 색은 브라이트톤들에게 너무 예쁠 색이에요. 저도 아무때나 부담없이 편하게 바르는 색인데, 지속력이 엄청 높진않아요. 근데 처음에 샀을 때 용기가 불량인지 파우치에서 새서 교환받고 파우치는 빨았는데, 다른 틴트였으먄 물들어서 잘 안지워졌을 텐데.이거는 잘 지워졌어요. 비건틴트라 그런가 싶기도해오..!	1
	0
	0
진짜 솔직한리뷰.  총평: 지독한 원수에게 추천.사진말고 실사용해보시면탁하고 어둑하고 촌스러운 색입니당ㅎ... 색상안어울리는건 그렇다해도 착색이 얼룩덜룩 안예뻐요.(각질없는입술) 패키지 디자인도 저렴해보여요.ㅎ딱 2번 발라봤고 새버려서 가방이고 다 엉망~~이게 뚜껑에서 새는줄 알았는데 본 용기에서 새는거라 답도 없더라고요 . 찔끔씩 뭍어나오는게 아니고 뱉어요 걍. 이런용기로 팔았고 사람들원성이 이정도면 회수 안하시나 생각까지 들어용~~ ㅎ	1
	0
	0
하.. 어제 사고 오늘 처음 한번 썼는데 가방 속이 난리가 났네요 가방도 새건데ㅠㅠ 컬러 자체는 예쁜데 너무 새서 그냥 버렸습니다	0
	0
	0
어뮤즈는 컬러도 너무 예쁘지만 케이스도 너무 예쁜 거 같아서 들고 다닐떄 기분이 좋아요.	1
	0
	0
⭐️ 촉촉한 데일리립 ⭐️어뮤즈 듀 틴트는 진짜 촉촉한 타입이에요. 이런 워터리한 에센스타입 틴트는 자칫 잘못하면 건조해질 수 있는데 이 제품은 그렇지 않아요. 발림성도 부드럽고 미끄러지듯 잘 발리는 편이고, 착색도 괜찮습니다. 플리징으로 쭉 풀립 해주고, 진한 색상으로 안 쪽에 톡톡 발라주면 딱 좋아요!!	1
	0
	0
❣한줄평-차분한 데일리 핑크립을 찾고있는 미지근 여름라이트 모여라!❣✅건성, 21호 뉴트럴베이스, 미지근 여름라이트✅✅색상로즈빛에 아주 약간 뮤트한 핑크입니다!온도감은 미지근~쿨 정도인 것 같아요.극쿨분들은 좀 웜하다고 느낄 수 있겠지만 어쨌든 쿨한 색상이긴 해요.여름라이트분들에게는 차분하게 쓸 색상이고 여름뮤트분들에게는 약간 통통 튀는 느낌?✅제형이거 제형이 대박입니다.글로시틴트 치고는 가볍고 얇게 발려요!근데 광은 다른 글로시틴트들 못지 않다... 이거 뭐야..그리고 휴지에 한 번 찍어봤더니 광은 살짝 죽더라도 어라? 착색은 그대로 남아있네?감동받았어요...ㅠㅠ✅지속력글로시지만 착색이 괜찮아서 지속력 오래가요! 맘에 들어요 ㅎㅎ단, 광의 지속력은 그리 길지 않은 편입니다. ㅠㅠ 처음 광 차올찼랐을때가 예뻐서 그게 그대로 지속되면 좋을텐데..✅어플리케이터요즘 이런 팁 많이 나오긴 하지만..!세모난데 가운데에 솔? 털? 무튼 그게 살짝 비어있어서 그 빈 공간에 제품을 머금고 있어요.그래서 양조절이 쉽고 정교하게 바르기 편했어요.끝부분은 뾰족하니까 바르고 싶은 부분에 톡톡하기 좋았고,덧바르고 싶을땐 안쪽에 머금어져있는 제품을 샥 바르면 되니까!다른 틴트들은 바를 때 입구나 손등에 진짜 많이 덜고서 바르는 편인데 듀틴트는 그냥 꺼내서 발라도 되니 편했어요 ㅎㅎ(사실 막발라도 예쁘게 발림ㅋ)✅포토실제 색상은 더 쨍하고 흰끼가 빠진 색이라고 생각하시면 될 듯 합니다!그리고 아주 약간 더 소프트해요!	0
	0
	0
발색이 정말 잘되네요 ㅋ어뮤즈틴트는 믿고 쓰는 틴트예요 정말 예쁘답니다 촉촉하고 여쿨라한테 딱인립이에요좋아서 다른색도사고싶어요 ㅋ	1
	0
	0
애증의 듀 틴트 .. 어뮤즈가 올리브영에 입점되기 전부터 듀틴트 7통째 써왔어요. 촉촉하고 물먹은 느낌이 너무 좋고, 착색도 자연스럽게 돼서 계속 사게 되는데, 틴트가 안 샌 적이 단 한번도 없네요.. 구매하시는 분들 쓰다보면 어느날 파우치가 틴트로 얼룩져 있는게 보이실 거에요 ㅠ 전 그래서 사진처럼 아예 티슈를 접어서 입구에 둘러놓고 고무줄로 고정해서 쓰고 있습니다. 이러면 파우치에도 손에도 안묻어나서 괜찮더라구요. (케이스 용기 개선 부탁드립니다 ㅠ)이번에 리뉴얼되면서 일요일도 이전 버전보다 약간 더 핑크핑크 해졌던데 저는 쿨톤이라 마음에 들었어요	1
	0
	0
4000원이여야지 음..만족 하고 쓸만한 틴트 이가격주고살건죽어도아님	1
	0
	0
촉촉하고 발색도 너무 좋은데 전체적으로 약간 핑크끼가 있는 것 같아요.. 그래도 딱 발랐을 때 반짝반짝해서 입술도 도톰해보이고 촉촉해보입니다. 근데 용기가.. 요즘 이렇게 틴트가 새는 걸 본적이 없는데 ,, 가방 안이 난리가 났네요.. 용기만 좀 개선해주면 계속 재구매 할 것 같아요	1
	0
	0
어뮤즈 듀틴트는 촉촉한 틴트 제형임에도 불구하고 끈적임도 없고 얼룩덜룩하게 발리는 게 훨씬 덜해서 좋아하는 제품이에요. 다만 복숭아 컬러는 변색이 너무 잘되네요 ㅠㅠ 구매한지 두세달만에 컬러도 바뀌고 케이스도 너무 잘 새서 결국 버렸네요..그 부분만 뺀다면 정말 만족한 제품입니다🥺*후기 사진은 힙지로 컬러이며, 사진보다 더 연한 색감입니다.	1
	0
	0
같은색 두번째 구매입니다.힙지로는 데일리로 쓰기 진짜 좋은 색이에요.웬만한 웜톤색에는 다 어울립니다. 데일리로 거의 매일 바르는 것 같아요. 추천드려요.	1
	0
	0
제품은 너무 좋고 색깔도 너무 예쁜데 제품 디자인을 바꾸셔야 할듯... 셌어요 ㅠㅠㅠ	0
	0
	0
봄웜 계 얼굴을 아주 화사하게 만들어주는 틴트에요.착색도 좋다고 해서 사긴 했는데저는 뭐만 먹으면 금방 사라져요..하지만 민낯에 바르기 대박 좋아요 ..!...	1
	0
	0
상품에는 만족하나 올리브영의 배송 및 태도는 별로입니다12월 4일 주문12월 17일 하자상품 도착12월 20일 회수 > 12월 22일 회수상품 도착1월 12일 교환완료무슨 외국에서 해외배송 시켰나요?36일만에 교환이 완료 되었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ어이가 없어서.. 처음에야 올영 세일때문에 주문량 폭증으로 배송이 늦게된다고 안내했지만 그 이후 교환 시에 늦는다 어쩐다 말도 없고 문의 남기면 cs 문제때문에 3~5일 기다리란 말만 되풀이였네요그정도의 시스템이면 주문을 안받아야하는거 아닌가요??	1
	0
	0
어뮤즈 틴트 좋아서 재구매 했는데.. 제품이 불량인거 같아요.. 너무 많이 새서 화장대에 세워놓고만 사용하는데도 틈 사이로 계속 새어나오네요 ㅠ 사진에 보이는 것도 한번 닦고 세워놓은 상태인데도 금방 저렇게 틈사이로 흘러나와요 신기하네요 압력때문인거봐요. 아무튼 가지고 다니지도 못하고 얼마 쓰지도 못해서 아쉽네요	0
	0
	0
다 좋은데 꽃물은 색이 좀 진해요면봉이나 브러쉬로 바르면 예뻐요근데 비싸서 다른 제품으로 대체할 것 같아요..지속력도 막 좋은 편도 아니고요즘 촉촉한데 잘 안 묻는 틴트 많이 나와서..여기는 용기만 좀 개선하면 훨씬 더 괜찮을 것 같네요가지고 다니기엔 무리가 있어요ㅠ	1
	0
	0
구입한지는 1달은 넘었는데...후기를 다시 써보자면 .. 음 충동적으로 구매한 어뮤즈틴트인데요.입술 건조하신 분들 쓰기 괜찮고 발색도 무난한데 문제는 휴대용으로 들고 다닐시 뚜껑이랑 저 틈사이로 틴트가 샌다는거 그게 가장 큰 문제네요.틴트 처음 써보는것도 아니고 ㅠㅜ 가끔 새는 경우를 보긴했지만 이건 좀 뭐랄까 진한 색이라 가방에도 묻고 쩝... 명품가방이었으면 진짜 화났을것 같아요.뭐이리 새는지...전 그래서 초반에 휴대하다가 지금은 그냥 집에 두고 쓰는데 이상하게 손이 잘 가지는 않네요.저만 틴트가 새는건지 모르겠는데 제품 자체는 무난쓰지만 휴대하기엔 좀 불안해가지고 케이스 리뉴얼이 필요해보입니다. 틴트 자체는 나쁘지 않은데 휴대할때 케이스가 영..휴대도 못하고 케이스에서 별점 다 깎네요.발색의 경우 사진보단 연하지만 계속 덧바르면 얼추 비슷한듯 합니다. 아무래도 글로시한 틴트라 그런것 같아요. 참고하세요!	0
	0
	0
최애 제품입니다.힙지로는 기존 쓰던거 다 써서 또 샀어요.저는 힙지로 웜톤 계열 옷 입을때나 할때쓰는데, 딱 안성맞춤이에요.아마도 어뮤즈 틴트는 계속 재구매 할 듯 싶네요.벌써 어뮤즈 틴트만 9개 산거 같네요..'추천드려요.	1
	0
	0
뚜껑이 조금 새요.. 아쉽..발색 생얼에 어울려서 만족해요!!	1
	0
	0
색갈은 진짜 예쁜디..잘 쓰고 있ㅇㅆ눈데... 새요..그리고 양이 빨리 달아요 저거 일주일..?도 안 쓴 것 같은기..그래서 별 하나 뺐어옴..	0
	0
	0
09 서울서울 사용후기✈️저는 봄웜톤이고 07번 화양연화 컬러를 너무잘쓰고있어서 구입해봤어요.화양연화가 살짝 진하게 발색되는 느낌이라 베이스용으로 09 서울소울 구입했는데 단독으로 발라도 넘 예뻐요👍제일 큰 장점은 여러번발라도 크게 건조하지 않고촉촉하게 자연스러운 발색이 된다는점이에요😍또 저같이 양조절이 어려운 똥손도 대충 슥 발라도넘 예쁘다는거에요🥰겨울철에 촉촉해서 더 바르기 좋아요묻어남도 심하지 않아서 인생틴트에요😎	1
	0
	0
🔸피부타입 : 봄웜소프트, 봄웜라이트 여름소프트 걸친타입. 미지근톤. 입술색 진한편.🔸구매색상 : 어뮤즈 듀틴트 복숭아🔸사진발색순서 : (손목부터) 데이지크 피치스 - 어뮤즈 슈벨벳 밀크티 - 어뮤즈 듀틴트 복숭아 - 어뮤즈 슈벨벳 복숭아슈 - 어뮤즈 슈벨벳 서울장미🔸사용후기 : 평소에 맨얼굴에도 이쁜 복숭아입니다. 약간 산소와 닿아 갈변한 복숭아 색상^^ 그치만 내 입술 색상과 만나면 이쁜 자연스런 색상이 됩니다. 제가 열이 많아 입술도 금방 건조해지는데 어뮤즈는 지속력은 조금 아쉽지만 색상이 너무너무 예뻐서 포기 못한다는 말이 정말 입술 위에 올려보면 이해가 확 되는 그런 색상이예요. 다른 립들도 많지만, 어뮤즈가 뽑아내는 청초하고 예쁜 색감들을 정말 포기못할 것 같아요. 다 쓰면 재구매각.	0
	0
	0
왼: 07 화양연화 오: 01 라비앙코랄어뮤즈 듀 틴트 유명해서 한번 써보고 싶었어요~!근데 ..,,양이 넘나 훅훅 줄어버리는 것..양이 너무 적어요 흑흑 ㅠ😭발색은 살짝 약한데지속은 워터틴트처럼 은근 지속 잘 돼구 좋아요특히 라비앙코랄은 청순투명한 느낌..?맑고 좋아요 -! 수채화화장에 잘어울림..!질감이	1
	0
	0
👄어뮤즈 틴트 6개 산사람 🙋‍♀️ 나야 나 ㅋㅋ처음엔 이거저거 틴트 알아보다가 제품설명 보고 꽂혀서 색 고민하다가 그냥 6개 다!!! 사게된 1인 입니다! 꾸준히 몇달 사용해본 결과 ❤️장점❤️1. 무조건 핑크 착색은 아니다.-바르면 그래도 코랄은 코랄빛, 핑크는 핑크빛 등등 색은 생각보다 예쁘다.2.탕후루 립이라고 광고되었지만 별 3.5개정도! -탕후루까지는 아니지만 그래도 광이 도는 립제품!! 3.향이나 맛은 괜찮다!4.색발색이 엄청 좋은건 아니지만 그래서 여러번 바르기 좋다!! 그만큼 세세하게 색을 조절할수 있다!💜단점💜1. 진짜 생각보다 건조하다.-입술각질이 슬슬 올라온다. 컨디션이 좋으면 발색은 예쁘지만 그렇지 않으면 바르면 바를수록 각질이 심해지고 부각이됨.2. 역시나 촉촉 틴트 답게 지속력꽝 -바르고 예쁜건 잠시 뭐라도 마시거나 먹으면 입술은 다시 옛날입술로 돌아와 있다 하지만 각질은 그대로,,, 그위에 바르면 각질 부각은 더 심해진다 ㅠ전반적으로 초반에 느꼈던건 거의 동일 그리고 제형이 점점 꾸덕해지는 느낌 + 바를때도 발림성이 점점 떨어지는느낌	1
	0
	0
✔️ 글로시한 립 제품 추천! #봄웜톤 어뮤즈 제품은 비건타입으로 믿고 구매할 수 있고, 색조도 잘 뽑는걸로 유명해서 꼭 한번 사용해보고싶었어요! 마침 할인하길래 바로 구매해봤습니다ㅎㅎ - 봄웜톤이지만 요즘따라 쿨한 컬러가 예뻐보이더라구요! 웜톤이라 저에게 100% 착붙컬러는 아니지만, 그래도 제 눈에 예뻐보이는 컬러를 바르면 기분이 좋잖아요?ㅎㅎ - 저는 14호 플리징 컬러로 구매해봤어요! 쿨한 복숭아 느낌의 컬러입니다! 밝은 핑크빛 컬러? 쿨톤인 분들이 바르면 정말 잘 어울릴 것 같은 컬러에요! - 촉촉한 타입이고 글로시한 제형에 비해서는 지속력이 나쁘지는 않았어요! 다만, 지속력이 길~다고 말하기는 조금 어려울 것 같네요ㅎㅎ 컬러감이 예뻐서 다음번에는 다른 컬러로 구매해보고싶어요!	1
	0
	0
❤️총평지속력 촉촉함 뭐하나 빠지는게 없는 틴트but많이 쿨하지않음⭐️컬러따뜻한핑크립어뮤즈 틴트중 그나마 쿨해보여서 구매했는데 쿨하진않고 웜쿨상관없이 뉴트럴하게 쓰기좋을듯!솔직히 요즘 화장이 내추럴해져서 구매할때 너무 쨍할까봐 고민 많이 했는데 생각보다 쨍한컬러는 아니였어요 연하게  그라데이션해주면  첨부사진3번처럼 데일리로 쓰기좋아요⭐️착색착색력은좋아요! 근데 핑크착색이 아니고 레드착색이라 저는 살짝아쉽더라구요ㅜㅠ ⭐️지속력 마스크프루프지속력 좋은편! 그치만 밥먹구 수정은해줘야되요ㅜㅠ마스크 프루프 광태만 묻어나서 마스크안쪽이 난리나거나 하지않아요!⭐️틴트 사용후건조함솔직히 촉촉이 틴트여도 바르고나면 건조해져서 묻어남적은 매트틴트를 더 선호했는데 어뮤즈는 그렇게 많이 건조해지지않아요! 개인적으로 이 틴트에 가장 만족스러운점!	1
	0
	0
발색력 좋습니다한 번만 발라도 충분해서 딱 좋습니다...	0
	0
	0
최애 립제품입니다.정말 최애에요.이거밖에 안써요.이거쓴 후로 다른거에 손이 안가네요.사용감이나 여러가지 부분에서가장 만족도가 높은 립제품이에요.다만 용기가 불편해요.자꾸 셉니다..이것만 고쳐주세요.	1
	0
	0
어뮤즈 듀 틴드 기대가 컸는데용..너무 많이 새어 나와서 절대 재구매 안 할 거예요ㅜㅜ컬러는 넘 예쁘구촉촉한 제형도 좋아서매트립 위에 발라주면 촉촉해보여서 넘 좋거든요?컬러랑 제형은 넘 좋은데...한두번 사용하고 뚜껑 닫으려고 돌리니까틴트가 넘쳐나와서 뚜껑 닫을 때 액체 가득 끼어있는 소리가 나더라고요...(표현력 부족해서 죄송..)아 진짜... 이거 가방에 넣었다가는 피바다 되겠다 싶더라고요ㅡ_ㅡ그래서 절대 옷 주머니나 가방에 안 넣고사무실 책상에 가만히 세워두고 사용해요가끔 뚜껑 밖으로 새어나와서 휴지도 닦으면엄청나게 닦여요그냥 다 버려진거에요!!사진 보시면 엄청 많이 사용한 것 처럼 보이지만뚜껑에 새어나와서 휴지로 닦아버린게 거의 90% 라구요!!제 뽑기가 잘못된걸까요?	1
	0
	0
촉촉하고 부드럽게 발리더라구요. 발색도 선명하고 정말 이뻣습니다. 마스크 묻어남은 조금 있는 편이었어요.	1
	0
	0
✔️ 글로시한 립 제품 추천!#봄웜톤어뮤즈 제품은 비건타입으로 믿고 구매할 수 있고, 색조도 잘 뽑는걸로 유명해서 꼭 한번 사용해보고싶었어요!  마침 할인하길래 바로 구매해봤습니다ㅎㅎ- 봄웜톤이지만 요즘따라 쿨한 컬러가 예뻐보이더라구요! 웜톤이라 저에게 100% 착붙컬러는 아니지만, 그래도 제 눈에 예뻐보이는 컬러를 바르면 기분이 좋잖아요?ㅎㅎ- 저는 14호 플리징 컬러로 구매해봤어요! 쿨한 복숭아 느낌의 컬러입니다!밝은 핑크빛 컬러? 쿨톤인 분들이 바르면 정말 잘 어울릴 것 같은 컬러에요!- 촉촉한 타입이고 글로시한 제형에 비해서는 지속력이 나쁘지는 않았어요! 다만, 지속력이 길~다고 말하기는 조금 어려울 것 같네요ㅎㅎ컬러감이 예뻐서 다음번에는 다른 컬러로 구매해보고싶어요!	1
	0
	0
이제는 글로시 틴트 하면 어뮤즈가 바로 떠오를 정도로 유명해져버린 어뮤즈 듀 틴트! 글로시립 최강자라 해도 과언이 아닐 것 같은데요. 비건 제품에다가 컬러도 다양하게 구성되어 있고 무엇보다 광택이 장난 아닌 제품입니다. 이번 여름 메이크업 트렌드가 내추럴한 아이 메이크업+글로시립인 것 같은데 이 틴트 하나면 준비 끝난 것 같을 정도로 예쁜 틴트예요 ㅎㅎ 특히 제가 구매한 2호 산들은 미지근한 코랄 컬러라서 그런가 특별한 기술 없이 쌩얼 위에 그냥 쓱쓱 발라도 자연스럽게 잘 어울리네요. 그리고 글로시한 립이니 마스크 묻어남은 어쩔 수 없이 있는데 지속력이 은근히 좋아요. 사계절에 모두 잘 어울리는 립 같아요. 어뮤즈 듀 틴트 너무 잘 나온 것 같아서 다른 색상도 차례차례 구매해보려고요. 이 제품은 올리브영 세일가로 사는게 제일 합리적인 것 같아요.	1
	0
	0
👄어뮤즈 틴트 6개 산사람 🙋‍♀️ 나야 나 ㅋㅋ처음엔 이거저거 틴트 알아보다가 제품설명 보고 꽂혀서 색 고민하다가 그냥 6개 다!!! 사게된 1인 입니다! 피그듀, 화양연화, 복숭아, 라비앙코랄, 일요일,,, 그리고 하나가 기억이 안나는데 갑자기!!! ㅋㅋ 아침 무화과 였습니다!! 계속 발라본 결과 ❤️장점❤️1. 무조건 핑크 착색은 아니다.-바르면 그래도 코랄은 코랄빛, 핑크는 핑크빛 등등 색은 생각보다 예쁘다.2.탕후루 립이라고 광고되었지만 별 3.5개정도! -탕후루까지는 아니지만 그래도 광이 도는 립제품!! 3.향이나 맛은 괜찮다!4.색발색이 엄청 좋은건 아니지만 그래서 여러번 바르기 좋다!! 그만큼 세세하게 색을 조절할수 있다!💜단점💜1. 진짜 생각보다 건조하다.-입술각질이 슬슬 올라온다. 컨디션이 좋으면 발색은 예쁘지만 그렇지 않으면 바르면 바를수록 각질이 심해지고 부각이됨.2. 역시나 촉촉 틴트 답게 지속력꽝 -바르고 예쁜건 잠시 뭐라도 마시거나 먹으면 입술은 다시 옛날입술로 돌아와 있다 하지만 각질은 그대로,,, 그위에 바르면 각질 부각은 더 심해진다 ㅠ	1
	0
	0
일단 제 퍼스널컬러는 가을라이트그레이시입니다!(진단하는 곳의 색 체계에 따라서 다르다고 하더라구요. 저는 정확히는 가을 라이트 라이트그레이시톤 베스트 진단 받았습니다.)봄라이트로 알고 살았던 저라서 이런 색은 잘 안발랐는데진단 받고 구매해서 발라보니 왜 다들 퍼스널컬러진단받는지 알겠더라구요라이트그레이시톤이기 때문에 누드립이 제일 베스트이긴 하지만 이런 색으로 그라데이션은 가능하다고 하셨어요짙은색일수록 맑은 제형이면 소화 가능하다고 하더라구요저는 연한색으로 베이스깔고 이걸 포인트로 사용하니까 너무 예쁘더라구요 제가 사용할수 있는 진한 색의 마지노선 느낌이였어요맑은 칠리 색상인데 입술 색상에 따라 다르게 표현될거같더라구요 워낙 맑은 느낌이라본통만 봤을때는 굉장히 진할거같았는데 입술에 발색해보니 그렇지도 않아서 잘 사용하고 있습니다	0
	0
	0
듀틴트 좋다는 이야기는 많이 들었었는데 이제야 사용해 보았어요!⭐️발림성 - 너무 부드럽게 발리고 입술 위에서 떠도는 느낌 없이 안착되는 부분이 좋았어요 항상 입술 건조한 스타일인데 이 틴트는 촉촉하게 발려서 립밤처럼 바르게 되네요⭐️발색 - 원래 빨갛고 찐하게 발색되는 컬러들만 좋아했었는데 이제 자연스러운게 예뻐보여서 복숭아 컬러 사봤어요 웜톤인데 톤업크림하고 파운데이션 홋수를 올려 바르는 타입이라 쿨톤 메이크업 하는걸 좋아하는데 이거 제 입술에 올리니 약간 웜하게 발색되긴 하네요 근데진짜 잘어울리게 예쁜 핑크로,,,딱 발색되네요⭐️지속력 - 뭔가 먹고 나면 아무래도 착색이 되더라도 연한 컬러다보니 많이 사라지긴 해요 근데 이게 틴트 특성인지 모르겠는데 연하게 착색된 후 두세번 더 수정 덧발랐을때 진짜 환상의 컬러가 나오네요 무슨일인지ㅜㅋㅋ아침에 처음 바를때보다 점심쯤 컬러가 더더더 예뻐요 예뻐요 완전 추천이에요 컬러도 제품도 모두 만족입니당	1
	0
	0
🍪 내 퍼스널컬러겨울쿨톤 비비드 / 웜쿨의 영향을 많이 받는 편🍪 12호 - 일요일 구매🍪 후기우선 제품명 너무 이쁨 ‘일요일’이라니..색이랑 너무 잘 어울리는 이름을 가진 아이네요저는 겨울쿨톤 비비드라 채도 높고 밝고 형광등이 켜지는 핑쿠핑쿠한 애들이 더 잘어울리는데요.. 요 일요일이 워낙 이쁘다고 하길래.. 겨쿨에게도 은근 잘 어울린다는 후기글을 읽고 바로 get하게 되었답니다요 ㅋㅋ우선 진짜 정.말. 촉촉해요 한번만 발라도 광택이 히야.. 어마무시합니다! 색은 예상했던대로 살짝 말린장미느낌인데 이게 신기한게 여러번 덛바를수록 더더더 색이 올라오면서 채도가 올라오고 겨쿨에게 분위기있는 무드를 안겨주더라구요..? 그래서 좀 차분하고 싶을 때 요 제품을 입술에 여러번 덛발라 발라줍니다ㅎㅎ	1
	0
	0
공홈에서 색 봤을때 약간 칙칙한 차차틴트? 같은 느낌이였어요퍼스널 컬러 진단받고 립이며 웬만한 색조제품 지금 다 새로 구입하는 중인데이 제품도 추천 받아서 구매했어요전부터 듀 틴트 괜찮아서 많이 사용하고 있었거든요다른색상이지만 잘 사용하고 있었어요사진에 색만 봤을때 과연 나한테 어울릴까 싶었는데딱 발랐는데 .. 아 ..이래서 퍼스널컬러 진단 받는구나 싶었어요제 입술에 딱 바르니까 화사한 피치색으로 발색되요살짝 빈티지한 느낌도 나면서 너무 칙칙하지않고ㅠㅠ진짜 마음에 들어요이거바르고 안쪽에 화양연화인가 그거 바르니까 진짜 너무 예쁘네요가을뮤트 진단 받은 사람이고매트한 제품이 제일 베스트이긴 한데 맑은 제형이면 진한 칠리,브릭색도 가능하다고 하셨었어요 ㅎㅎ저랑 비슷한 퍼컬이면 써보시는거 추천!	1
	0
	0
이 라인틴트 4개 가지고 있는데 실망스러운 점이 너무 많습니다..(특히 '산들' 컬러)1. 변색이 심합니다2. 산들컬러는 색상자체가 변경된 거 같아요 예전의 차분한 느낌이 아니라 형광끼가 섞인 듯한 느낌이 되었더라구요 순간 잘못 샀나 하고 다시 확인할 정도로...🥺3. 케이스 입구쪽과 뚜껑 안쪽이 엄청 지저분해 지는데 뚜껑 안쪽은 좁아서 청소도 힘들어요...4. 요플레현상도 심해요제형의 장점은 가져가고 단점을 보완해주셨으면 좋겠어요🥲	0
	0
	0
전에 써본적있는 색인데 통이 닫을때 튀기기도하고 뚜껑에 새어나와서 가방에 묻을까봐 못가지고다니겠더라구요ㅜㅜ 그러다보니 안쓰게되고.. 오래안쓰니까 상한것같아서 버렸는데 세일기간에 다시 속는셈치고 구매했어요ㅋㅋ 같은색으로 구매했는데 봄웜 추정이고 4호랑 고민하다가ㅜㅜ 매장에서 발라보지 못해서 혹시 별로일까보ㅏ 구매했었던걸로 구매했어요 저는 매트는 정말 안어울리고 글로우가 더 잘 어울리는것같아서 매트는 구매하지않았고 1호 라비앙코랄색은 피치빛이라 진한색은 아니라서 하나로만 바르기엔 저한테 약간 엠엘비비같더라구요.. 그래서 저는 단독으로 라비앙코랄을 바르진않고 대부분 다른 립스틱 바르고 그위에 발라주는 식으로 쓰고있어요~~ 봄웜이시고 글로우 잘어울리시면 잘 맞을것같아요!	0
	0
	0
원래 입술색에서 좀더 생기있어보이게 자연스러운 발색이라 만족하지만 지속력은 좀 짧아요	1
	0
	0
겨쿨이지만 봄웜톤 흉내내고 싶어서 산 라비앙 틴튜💙✔️그거 아세요?어뮤즈 복숭아 이전에 라비앙 코랄이 있었다는 사실...?봄웜이면 아묻따 구매하셔야하는 컬러입니다👏💙웜톤이면 차차틴트 하나정도는 집에 하나 있잖아요..?차차틴트+라비앙코랄 조합 진짜 칭찬합니다..넘 이뻐요 ㄹㅇ ㅠㅠ퍼스널컬러 궁예해서 말하는게 아니고이것저것 검색하고 퍼스널컬러 상담 받으면서 여러군데 돌아다녔는데 라비앙 코랄컬러가 봄웜톤이 사용할 수 있는 컬러라고 다들 똑같이 말씀하셨어요!✔️복숭아가 내 입술색같은 컬러라면라비앙 코랄은 코랄+다홍이 섞인 예쁜 코랄컬러라 봄웜말고도 웜톤분들에게도 추천하고싶어요!봄웜톤 친구들한테 선물하면 다들 너무 좋아하더라구요!✔️질감 자체가 메이크업 초보자분들도 사용하기 좋아서 선물하기에 딱이에요☺️	1
	0
	0
이제는 글로시 틴트 하면 어뮤즈가 바로 떠오를 정도로 유명해져버린 어뮤즈 듀 틴트! 글로시립 최강자라 해도 과언이 아닐 것 같은데요. 비건 제품에다가 컬러도 다양하게 구성되어 있고 무엇보다 광택이 장난 아닌 제품입니다. 이번 여름 메이크업 트렌드가 내추럴한 아이 메이크업+글로시립인 것 같은데 이 틴트 하나면 준비 끝난 것 같을 정도로 예쁜 틴트예요 ㅎㅎ 특히 제가 구매한 2호 산들은 미지근한 코랄 컬러라서 그런가 특별한 기술 없이 쌩얼 위에 그냥 쓱쓱 발라도 자연스럽게 잘 어울리네요. 그리고 글로시한 립이니 마스크 묻어남은 어쩔 수 없이 있는데 지속력이 은근히 좋아요. 사계절에 모두 잘 어울리는 립 같아요. 어뮤즈 듀 틴트 너무 잘 나온 것 같아서 다른 색상도 차례차례 구매해보려고요. 이 제품은 올리브영 세일가로 사는게 제일 합리적인 것 같아요.	1
	0
	0
원래 글로시한 틴트는 잘 안 쓰는데 워낙 유행이라- 유튜브 검색해 보니 평도 되게 좋더라구요. 나름 알아 보고 구입했지만 두고 두고 후회하는 제품...올리브영에 입점된 다른 브랜드들 질감 비슷한 틴트들에 비해 빠른 시일 내에 변색이 느껴지는 편이고요. 제 기준 제품 이미지와 실제 색상이 그다지 일치한다는 생각이 안 들어요. 같은 색조라도 바르는 사람의 피부 톤마다 발색이 다르다지만 그걸 감안하고서라도 좀 탁하더라구요. 입술 위에 얹었을 때 질감도 묘하게 두껍고... (도톰한 느낌이 아니라 두툼한 느낌이 들어요;) 게다가 가격도 묘하게 높게 책정되어 있어서 실망감이 더 컸습니다ㅋㅋ 직접 입술에 테스트를 해볼 수 있었으면 구입하지 않았을 텐데 코로나 때문에 그럴 수가 없으니...뭐 강매 당한 것도 아니고 제가 고른 거니까ㅎㅎ 가을 되면 좀 다를까 해서 묵혀두고 있습니다. 다른 틴트들에 비해 가격대가 있는 편이니 모쪼록 신중하게 구입하시길 바라요.	0
	0
	0
전 이거 계속 삽니다.이러다가 컬러 다 모으겠어요.한달 사용이고 뭐고 립은 이것만 씁니다.다른거 립이 많은데손이 안가요.그래서 이거 벌써 거의 다써가는 컬러들이막 생겨나네요.틴트나 색조에서 바닥이 보여가며 쓰는 경우가거의 없었는데.이거는 진짜 매일쓰니까그렇게 되네요..매우 추천입니다.	1
	0
	0
저채도 인간은 누드립이라는 소리를 듣고 홀린듯 구매함흠...아니 나쁘진 않은데 좀 넘흐 발색이 세네요서양언니스타일의 누드립을 원한다면 뒤로 백 하시길근데 핑크핑크하고 귀여워요바른즉시:핑크시간 좀 지나면:레드 섞인 핑크밥먹고 남은 착색:옅은 핑크입술색 좀 없는 제가 느끼기엔 이랬음ㅠㅠ저는 흰끼 많은 립 좋아해서 요부분은 좀 아쉽.. 변색 노노해지속력 두세시간은 버텼어용(나 기준)착색은 진짜 빨라요 바르고 1분밖에 안지났는데 휴지에 음파하면 거의 물막만 묻어남요...나는 착색없는립이좋아서 요부분은 넘어가고요근데 색깔 넘 귀엽네요 봄웜 걸친 여쿨들 환장할듯입술 안쪽에 따로 뭐 안발라도 충분해요나는좀과하다고느꼈지만...왜째서 쿨톤 누드립은 딸기우유색밖에 없는것이냐 여기서 흰기 좀 더타고싶음하튼 추천해요 귯귯~	1
	0
	0
요즘 오렌지, 오렌지레드색이 귀한데 화양연화가 레드오렌지색 같아서 구매했어용음,, 근데 레드오렌지색이 아니아 거의 레드이고 착색도 핑착이네유 ㅠㅠㅠ 상세페이지 발색이랑 왜이렇게 다른지,, 실망했어요듀틴트 너무 좋아해서 틴트 하나씩 모으고 있는데 생각보다 손이 안가네요 그리고 색도 너무 진해서 엄청 연하게 바르거나 다른 베이스틴트 바르고 포인트로 발라야 될 것 같아용,,듀틴트 가장 큰 장점은 마스크 묻어남이 없다는 것 !바르고 몇초 지나면 물막이 사르르 생겨서 립표현은 너무 예뻐서 테스트 해보시고 자신과 맞는 색으로 고르면 다들 데일리템이 될거에요글로시한 틴트 좋아하신다면 무조건 듀틴트 써보시길,,어뮤즈는 젭알 상세페이지 립발색 최대한 비슷하게 다시 올려줬음 해요,, 그리고 젭알 갈웜립 ㅠㅠㅠㅠ원해요	0
	0
	0
✔️퍼스널컬러 21.5호 정도의 노란기 심한 여쿨라 그래서 정석의 여쿨라가 쓰는 흰끼나 형광 도는 색상은 사용하지 못해요 ㅜㅜ그리고 입술색이 원래 좀 진한 편이고 보라기가 있습니다!그리고 매트한 걸 쓰면 혈색을 다 감춰서 안 어울려서 촉촉이만 씁니당.유튜브에서 노란기가 있는 여쿨라가 쓸 수 있는 색상이라고 해서 구매했어요!✔️ 데일리로 바르기 좋은 것 같아요. 은은한 걸 찾았었는데 만족쓰!! ✔️제 입에는 보라색이 살짝 섞인 채도 낮은 분홍색으로 올라옵니다. 그리고 건조함을 많이 느껴서 얇게 립밤 깔아주고 나서 바르는데 안 건조하고 좋아요!✔️착색은 다른 색상보다 있는 편이래요! 저는 착색은 보통이라고 느꼈어요. 뭐 먹고 나면은 지워져서 다시 발라야해요. 안 먹으면 어느정도 유지되는 것 같아요.✔️제 생각에는 이거만 단독으로 바르는 것도 예쁘지만 입술색이 원래 진하신 분은 베이스로 바르면 더 이쁘다고 생각해요 ㅎㅎ✔️비건인지라 변색이 빨리 되는 편이라고 들었는데 이 제품 쓴지 세 달 정도 되어가는데 아직 변색 없습니다!!	1
	0
	0
요새 촉촉립에 빠져서 둘러보다가 어뮤즈 듀틴트가 핫하다고 해서 02 산들 컬러로 구매해보았어요최근에 비건 화장품이 주목받고 있는데 듀틴트도 비건성분으로 환경과 성분에서 믿음이 가서 더 좋았어요실제 립에 발라보니 윤기가 좌르르하면서 색감도 너무 연하지 않고 꾸안꾸스타일로 너무 예쁘게 발색되요!다음엔 다른 색도 또 구매할것같네요ㅎㅎㅎ 너무 좋아요!	1
	0
	0
어뮤즈 극 초창기에 진짜 아무도 못들어봤을때 듀틴트 08봄밤을 써보고, 코덕이라 집에 있는 립 100개를 다 제치고 매일 그것만 바르는 인생템이 된 후, 진심 어뮤즈 립 신제품 나오면 테스팅도 안해보고 출시일에 바로 쿨톤컬러들 03여름 컬러 08겨울컬러 아묻따 주문해버리는 사람입니다.듀틴트 덕분에 지금 어뮤즈 립만 10개 있고, 어뮤즈 섀도우까지 샀네요 ㅋㅋ아니 글쎄 쿨톤복숭아라고 하길래 바로 또 아묻따 질렀습니다.처음 손등에 발색해봤을때는 너무 바비인형 장난감 플라스틱 핑크색이라 약간 너무 쎄서 당황했는데, 막상 입에 바르니 너무 자연스럽고 이뻐요.. 진짜 딱 쿨톤 복숭아입니다.. 이게 아무래도 반투명하게 입술색이랑 섞여서 발색되다보니, 입술에 바르면 다르더라구요!!복숭아 색 너무 이쁜데 파워쿨톤이라 항상 그림의 떡으로 바라만 보고 부러워만했는데 쿨톤복숭아라니 ㅠㅠ진짜 달달한 설탕 코팅 쿨톤 복숭아 같아요.듀틴트는 인생템인 만큼 성능은 말할것도 없어요. 너무 촉촉해서 립밤보다 촉촉할 정도에, 진짜 이름 답게 이슬 맺힌 듯 물빛 광채가 너무 이쁜데, 이렇게 촉촉하고 글로시하면서 묻어남 없고 지속력 좋고 입술이 아주 가볍고 편하고 끈적임도 없어요.음마음마 해도 윗입술 아랫입술 둘다 랩씌운것처럼 서로 미끌거리고 따로 떨어집니다.	1
	0
	0
산지 한달 반 됐나 벌써 냄새가 못쓸정도로 이상해져서 버림. 써본 립제품중에 가장 빨리 상한다. 입술에 고르게 도포되지않고 윗입술은 가장자리만 착색된다. 색은 괜찮았는데 아쉽다. 글로시한 틴트는 롬앤이나 페리페라가 훨씬 낫다.	0
	0
	0
진짜 너무 화나요. 이거 만드신 분들은 다 충분히 테스트해보고 판매하시는게 맞나요? 하... 처음 사자마자 만족해서 리뷰 좋게 남겼었는데 사용하면 할수록 용기때문에 화나서 참고 참다가 결국 남겨요. 일단 제품 촉촉하고 색 예쁘고 좋아요. 그런데 그럼 뭐하나요? 가지고 다닐수가 없어요. 닦아도 닦아도 다 흘러나오고 어떻게 버리는게 더 많나요? 아니근데 더 문제는요. 집에 세워놓고 조심히 발라도 저런다는 거에요..그냥 혼자 다 나와있고 기름이 막 줄줄 새요..;요즘 립제품 저렴하고 좋은게 얼마나 많은데 이 가격에.... 제가 미쳤다고 두개나 샀다죠. 이거 제꺼만 불량인건가요? 아님 원래 이런건가요? 진짜 환불받고 싶은 심정인데 이제야 후기 남기는 제가 바보죠.심지어 플리징은 한달정도 되니 입구쪽 허옇게 변색되는 현상이 나타났어요. 실화인가요? 진짜 가격도 올영 틴트치고 비싼데..어뮤즈 반성하세요. 제대로 테스트 해보고 판매하세요.	1
	0
	0
진짜 이거 산지 1개월된 것 같은데요벌써 냄새 시큼하게 된거 이게 맞는건가요..?날씨가 더웠다고 쳐도 사용할 수 없을만큼 썩은내 나서 버렷어요	0
	0
	0
갑자기 글로시한 립제품이 너무 바르고 싶어져서 찾아보다가 립밤도 같이 구매할 겸 비건브랜드이기도 하고 겸사겸사 어뮤즈 틴트로 사버리자!! 하고 정말 생각도 없이 막 구매했던 제품이였습니다.근데 결과 진짜 대 만족!!!14호 플리징과 13호 물복숭아중 고민을 하다가 자연스러운 느낌의 글로시 틴트가 갖고싶었던 터라 13호 물복숭아 제품으로 구매했고 플리징도 조만간 사야겠다는 다짐을 하게 되었어요.일단 진짜 이름에서 알수 있듯한 그 복숭아 과즘 머금은 듯한 복숭아의 느낌이 너무 표현이 잘 되었더라고요.또 내 입술 같은 자연스러운 색상에다가 이것만 단독으로 발라도 이쁘고이 제품을 베이스로 바른뒤 다른 어떤 립을 발라도 뭔가 착붙!!또 뉴트럴톤 제품이라서 인지 잘 모르겠지만 진짜 이 제품은 그냥 누구든 자연스럽게 잘 어울릴것 같아요.근데 착색은 저한테서는 잘 되는 편은 아니였구요, 지속력은 무엇인가를 먹으면 없어지는 느낌?그래도 색상이 너무 예뻐서 다 사용하면 재구매 할거예요!!	1
	0
	0
듀틴트를 계속 쓰면서 느낀건데 색상이나 입술의 오일리함은 남아있는데 뭔가 속은 좀 마르는 느낌이 들어요.그래서 더 자주 바르게 되고 바르다보면 색상이 쌓여서 좀 진해져있고 그렇긴해요.그럼에도 색이 예쁘고 입술이 가볍고 끈덕임이  없어서 손이 계속 갑니다.제가 복숭아, 라비앙코랄, 산들, 아침무화과, 서울소울을 써는데 라비앙코랄이랑 산들이 가장 부담없이 데일리로 예쁘더라고요. (전 참고로 입술에 주름이 많고 각질이 많아서 촉촉립을 선호하며 피부타입은 20호 피부톤에 여쿨라진단이 나왔습니다.)제가 쓰는 다른 립에 비하면 산들도 웜하긴한데(시간이 지날 수록 저에겐 주황이 올라옵니다.)색상이 깡패에요.이 따사로운 꽃잎코랄.결론 : 촉촉하면서도 끈덕임 없고 웜쿨 그런거 상관없고 분홍과 코랄 그리고 주황, 봄꽃이면서도 약간은 빚바랜 아련한 그 어디즈음을 찾으신다면 산들입니다!ㅡ사진에서 왼쪽이 라비앙코랄, 오른쪽이 산들입니다.	1
	0
	0
참...항상 묘한 듀틴트...첨에 출시되고 손등에 테스트 해봤는데 진짜 딱 제가 찾던 미지근한 물탄핑크 컬러인거예요?와 이건 운명이네 하면서 구매했죠근데 입술에 올리니까 탁해져요이렇게 밀키한 컬러로 안올라오고 짙어져요듀틴트 자체가 워낙 제형이 얇다보니입술 컬러를 많이 타서 그럴수도 있지만아쉬워요.많은 분들이 아시겠지만 제형은 정말 얇고 수분감 있게 발려요마무리감은 수분광!그대신 음파음파를 많이 할수록 광이 다 깨져요그냥 플랫한 립브러쉬로 마스크 묻는거 생각 안하고 살짝 도톰하게 발랐을때 젤 예뻐요.착색은 탁해진 컬러 그대로 잘 되는 편이지만밥을 먹고도 그대로다 정도는 아니예요무엇보다 아쉬운건 변색..진짜 너무 심해요..연한 컬러일수록 심한것 같은데..외색뿐만 아니라 아예 컬러 자체가 바뀌는건 좀 아니지 않나요....아무튼 밀키한 컬러를 원하셨던 분들이라면 좀 실망하실수도 있을법한 컬러라고 생각되넹ㅅ요	1
	0
	0
매트립만 계속 사던 사람이었는데 하도 좋다고 해서 인생 첫 촉촉립 구매해봤습니다. 은은한 발색보다는 조금 진한 틴트를 선호해서 화양연화를 찾으려고 여기저기 매장을 돌아다녀봐도 화양연화는 매장에서 팔지 않더라구요... 이 이쁜색을 왜 안파시는건지 ㅠㅠㅠ📌발색 : 색이 정말 예뻐요! 진한립 좋아하시는 웜톤분들이라면 호불호 없이 좋아할만한 색입니다. 레드가 강한데 오렌지가 살짝 섞여있는 느낌이에요. 입술에 바르면 그렇게까지 진하지는 않습니다. 하지만 처음 바를 때보다 시간이 지나면 조금더 진해지는 느낌을 받았습니다. 화양연화 색은 조금 덜한데 아침무화과 틴트는 정말 바르자마자 색이랑 시간이 지났을 때 색이랑 조금 차이가 있었습니다.📌케이스 : 어뮤즈 특유의 케이스가 너무 예뻐요. 투명하게 내용물이 다 보이니까 얼마 남았는지 체크하기도 쉬웠어요! 그런데 진짜 너무많이 새요... 가방에 넣어놓고 있다가 한번 테러당한... 일단 보관할 때도 이 틴트는 눕혀서 보관하면 안됩니다. 책상위에서 막 바르려고 눕혀서 보관했다가 책상위에 깔아놓은 장매트가 물들어버렸어요... 나름 입구를 자주 닦는편이라고 생각하는데도 새는거보면 제형이 물같아서 흐르나 싶기도 한데 원인은 모르겠어요.. 한번 샌 이후로는 잘 안들고아니게 됩니다.📌지속력 : 촉촉립을 꺼려했던 이유가 지속력 때문도 있었는데 제가 생각했던 지속력보다는 좋았습니다. 지워질때도 어느 한부분이 지워지는게 아니라 전체적으로 색이 옅어지는 느낌이라서 밥먹고나면 입술 외곽만 남는 립보다는 좋았어요. 밥먹을때 외에는 별로 신경안써도 될 정도로 지속력은 괜찮은 편입니다.📌묻어남 : 묻어남도 적은편이었어요. 물론 바르자마자 마스크를 쓰면 당연하게도 많이 묻어납니다. 바르고 시간이 지난뒤 겉도는 양을 살짝 닦아내주면 입술의 광택은 유지되면서 묻어나지도 않아요.	1
	0
	0
어뮤즈 틴트가 유명한 것도 알고 있었고 주변에서도 많이 쓰면서 극찬했었는데 한번도 직접 발색해본 적이 없었어요 근데 퍼스널컬러 진단 받고 봄웜브라이트인 제가 립스틱을 새로 사고자 둘러보다가 어뮤즈틴트 리뷰를 보고 결정했습니다! 결정한 것에 가장 큰 이유는 제가 입술을 맨날 손으로 뜯는 습관이 있는데 하루에 한번은 피나는 입술입니다,, 매트한 립 바르면 당연히 입술 각질 엄청 부각되고 오히려 더 뜯고 있는 제 자신을 보게 되죠 근데 어뮤즈듀틴트 리뷰에 수분감이 진짜 좋다 촉촉해서 립밤도 안발라도 된다길래 속는셈치고 샀는데 진짜 너어어어무 촉촉해서 좋아요 촉촉해서 지속력이 짧을거라 생각했는데 아니였어요,,,! 30분 뒤에 종이컵 사용했는데 거의 안묻어 난게 정말 너무 신기해요 입술은 촉촉한데 종이컵에 안묻어나다니,, 혁명 아닌가요 화양연화가 웜톤한테 잘 어울린다 해서 샀는데 눈화장이 진하면 좀 촌스러운 느낌이 들긴해오,,,	1
	0
	0
그놈의 촉촉립이 뭐라고,, 매트 사랑꾼인데 하~도 촉촉,,울먹,, 이런 분위기가 유행해서 하나쯤 마련해야겠다 싶은 마음에 늦게서야 구매했습니다. 사실 이제 유행 다 져가는듯,, 장점을 먼저 얘기하자면, 촉촉합니다. 어… 촉촉합니다. 촉촉해서 그런지 발림성도 매우 좋습니다. 그리고 생각보다는 유지력이 좋았습니다. 무언가 먹지 않으면 광택이 먼저 지워지지는 않더라구요? 케이스도 굉장히 투명한 느낌으로 잘 뽑은 것 같아요. 차타고 지나가면서 봐도 촉촉할 것 같은 느낌입니다. 다만 쓰다보니 입구 부분에 묻어남이 많아서 그건 약간 불편하네요.그리고 제 혈색없는 입술을 커버하기에는 색이 너무 연약했습니다. 사진의 첫번째가 맨입술, 두번째가 이 제품을 바른 후 입술입니다. 그나마 발색력이 좋은 라비앙코랄로 구매했는데도 색이 진하지 않아서 사실 조금 실망했어요😭 세번째 사진처럼 메이크업을 마친 후에 코팅하듯 발라주어야 할 것 같아요.	1
	0
	0
재구매하고싶을 정도로 모든게 맘에 들지만..딱 하나… 그냥 계속 새요..가만히 세워서 놔둬도 다음날 끈적한게 새는거 보니까 뚜껑에 묻은것도 흐르나봐요..평소에 건조한 걸 못써서 촉촉립만 바르는 편인데, 여름에도 사용하기 괜찮고 가을웜톤이 쓰기도 색도 좋아서 또 구매하도싶었는뎅ㅎ.. 이건 너무할 정도로 새서 옷에도 가방에도 그냥 책상위에서도 새요…. 반도 못쓰고 다 샌듯..아쉽다	1
	0
	0
어뮤즈 제품중에는 립 제품을 제일 좋아합니다~~~제일 좋아하는 건 듀틴트,,, 차애는 듀벨벳 입니다~~!!!새로 나온 복숭아 컬렉션? 중에서 세가지 사봤어요~~~듀틴트 두개, 듀벨벳 하나,,,듀벨벳은 장미복숭아 구입했는데,,,생각보다 너무 보라보라 ㅠㅠ이 제혀잉 워낙 입술색에 따라 다르게 보이는 것도 있고,,,제 입술이 살짝 보랏빛이 돌긴 하지만,,,그런거 감안하고 봐도 너무 보라보라ㅠ 명도도 너무 낮음...듀틴트는 물복숭아랑 플러징 샀는데...물복은 여쿨라~ 플러징은 여쿨라~브라이트 색상?물복이랑 그냥 복숭아 비교하면 그냥 복숭아는 거의 오렌지에 가까움 ㅋㅋㅋ물복이 훨~씬 더 핑크빛 돌아요...!!!플러징은 첨에 보고 산들이랑 너무 비슷한거 아닌가??? 싶었는데,,,제 입술에 산들은 엄청 쿨하게 올라오는데, 플러징은 좀 덜 쿨해요~~~	0
	0
	0
어뮤즈 제품중에는 립 제품을 제일 좋아합니다...제일 좋아하는 건 듀틴트,,, 차애는 듀벨벳 입니다...!!새로나온 복숭아 컬렉션? 중에서 세가지 사봤어요~듀틴트 두개, 듀벨벳 하나,,,듀벨벳은 장미복숭아 구입했는데,,,생각보다 너무 보라보라 ㅠㅠ이 제형이 워낙 입술색에 따라 다르게 보이는 것도 있고...제 입술이 살짝 보랏빛이 돌긴 하지만,,,그런거 감안하고 봐도 너무 보라보라ㅠ 명도도 너무 낮음...듀틴트는 물복숭아랑 플러징 샀는데,,,물복은 여쿨라~ 플러징은 여쿨라~브라이트 색상?물복이랑 그냥 복숭아 비교하면 그냥 복숭아는 거의 오렌지에 가까움 ㅋㅋㅋ물복이 훨~씬 더 핑크빛 돌아요...!!!플러징은 첨에 보고 산들이랑 너무 비슷한가?? 싶었는데,,,제 입술에 산들은 쿨하게 올라오는데, 플러징은 좀 덜 쿨해요...	0
	0
	0
케이스에서 틴트 새는것만 보면 별점을 하나도 안주고 싶지만 색깔 하나는 예뻐서 별 한개 줍니다 정말 가만히 내버려둬도 줄줄 새고요 한번 쓸려고 열고 닫을때 마다 틴트가 볼록볼록 튀어나와요 정말 불편하고 손에묻고 처음 한번 쓸때부터 새는 바람에 갖고다닐 엄두도 못내고 있습니다 사지마세요 갖고다니지않고 집에두면서 한번쓸때마다 손에 다묻어도 상관없는 사람만 쓰세요!! 정말 비추입니다!! (동그라미 친 부분에서 새요!)	0
	0
	0
사용해보고 너무 괜찮아서 재구매했어요 ㅎㅎ 어뮤즈 쿠션이랑 디자인 맛집이라 생각했는데 틴트도 맛집이네요🥰 색상이 적은게 흠이였는데 최근에 색상도 늘고, 이제는 이쁜색이 너무 많아서 무슨 색상을 살지 한참 고민합니다 ㅋㅋ제가 사용하면서 특히 좋았던 점을 리뷰해볼게요 😊🤍발색👉🏻보이는 색상 그대로 발색되고, 착색도 그대로 남는다는게 특히 좋았어요! 요즘 착색은 무족권 핫핑크로 되는 경우가 많은데 이거는 안그래요🥹👍🏻수분감👉🏻 제일 좋았던점이에요! 물광틴트인데 기름광 번쩍번쩍이 아니라 수분광이랍니다 그래서 여름에 쓰기에도 가볍고, 또 여름철에도 립밤 들고다니는 편인데 수분감이 좋아요 그리고 수분감이 처음에만 남아있는게 아니라 계속 유지되는 점이에요! 이점 때문에 단종되지 않는한 구매할것 같아요!그리고..유일한..단점,,.틴트가 너무 잘샙니다ㅠㅠㅠㅠ 휴지나 파우치에 꼭 넣어다니세요ㅠㅠ	1
	0
	0
어뮤즈 제품중 최애인 듀틴트,,,두왔유러브는 살까 말까 고민 많이 했던 컬러인데,,,좀 쩅한거 바르고 싶을때 써야지~ 하고 구입했어요!!!풀립으로 바르면 엄청 쨍~! 하고 팝~! 한 찐 핑크?근데 또 마냥 쿨하지만은 않은... 아주 쩅하고 찐한 핑크레드로 발색되더라고요.웜톤인 제가 발라도 나쁘지 않은 컬러 였어요...물론,,, 확신의  웜톤 컬러들보다는 아니지만,,,가끔 이런 립으로 포인트 주고싶을떄 쓰면 좋을 것 같아요...착색도 엄청 진하고 딥하게 남아서 지울때 고생을 좀 하겠지만요 ㅋㅋㅋ그래도 색상 자체는 예쁘고 입술도 편한하고 아주 좋아요~~~덧바를수록 딥해지는 경향이 있어서, 첫 발색과 수정하고 난 뒤에 색상이 좀 다르게 느껴지긴 하지만...뭐 못쓸정도는 아니고... 다른거랑 섞어 바르면 괜찮지 않을까 싶습니다 ㅋㅋㅋ	1
	0
	0
어뮤즈는 확실히 듀틴트가 최고...듀벨벳도 괜찮긴한데,, 그래도 듀틴트가 제일 맘에 들어요 ㅎㅎㅎ슈벨벳은 넘나 제 스타일이 아닌 거 같고요...듀틴트는 거의 모든 색상 다 가지고 있는 거 같네요~~~최애는 복숭아고, 그담 라비앙코랄, 그다음 힙지로 ㅋㅋㅋ아, 일요일 컬러도 복숭아랑 같이 최애 컬러입니다!!! ㅎㅎㅎ근데,,, 최애인 복숭아랑 일요일 컬러는 변색이 있습니다 ㅠㅠ직사광선 피해서 보관을 잘해도 변색이 오더라고요...무조건 옵니다...ㅠㅠ변색오기전에 빨리 써야해요...그래도 직사광선 피해서 서랍게 보관하면 변색이 조금 늦게 오는것도 같아요,,,일요일보다도 첫 구매했던 복숭아컬러가 엄청 빨리오더라고요.. 변색이...진짜 완전 거의 노란색이 되어버린...ㅋㅋㅋ 반도 못썼는데 ㅠㅠ그래서 재구입해서 쓰던건 꼭 서랍에 넣어서 보관하고 썼는데도 변색이 오더라고요...그게 좀 아쉽긴해도,,, 컬러가 너무 예뻐서 또 사게되네요...ㅎㅎㅎ	0
	0
	0
어뮤즈는 확실히 듀틴트가 최고,,,듀벨벳도 괜찮긴한데,,, 그래도 듀 틴트가 더 맘에 들어요 ㅋㅋㅋ슈벨벳은... 넘나 제 스타일이 아닌 거 같고요...듀틴트는 거의 모든 색상 다 가지고 있는 거 같네요~~~최애는 복숭아고, 그담 라비앙코랄, 그다음 힙지로 ㅋㅋㅋ아, 일요일 컬러도 복숭아랑 같이 최애 컬러입니다 ㅋㅋㅋ근데,,, 최애인 복숭아랑, 일요일 컬러는 변색이 있어요...직사광선 피해서 보관을 잘해도 변색 오더라고요...무조건 옵니다 ㅠㅠ변색오기전에 빨리 써야해요...직사광선을 피해서 보관하면 변색이 조금 늦게 오는것도 같아요...일요일보다도 첫 구매했던 복숭아컬러가 엄청 빨리 왔어요 변색...진짜 완전 노란색상이 되어버린...ㅋㅋㅋ 반도 못썼는데ㅠㅠ그래서 재구입해서 쓰던건 꼭 서랍안에 넣어서 보관하고 썼는데도 변색이 오긴 오더라고요...그게 좀 아쉽긴해도... 복숭아 일요일 컬러 못 잃어요... 너무 예쁨...나머지 색상들도 다 예쁘고 좋구요 ㅎㅎㅎ	0
	0
	0
착색은 생각보다 잘되는 편이고 지속력도 좋은 것 같아요 요즘 꽂혀서 맨날 바르고 다녀요 너무 진하지도 않고 연하지도 않고 딱 안색을 좋게 만들어 주는 것 같아요 핑크착색을 제일 싫어하는데 이거는 딱 색깔 그대로 착색돼서 입술 지워져도 예뻐요 그리고 베이스로 발라도 ㅋ딱인것 같아요 완전 생ㅇㅓㄹ템 그냥 화장한 얼굴에도 잘어율리고 좋슴니당 어뮤즈 다른 색깔도 다 쟁일라고여근데 시간이 지날수록 진해지기는 하는데 원래 처음 색이 연해서 진해져듀 예뻐요 다들 제발 사세여 데일리템으류 딱입니담	1
	0
	0
사지마세요ㅠ 와 이거 변색 오져요갑자기 갈색 됐음 ㅋㅋㅋ냄새도 이상해지고...그리고 케이스 겁나 세거든요?? 가방 테러 당함	0
	0
	0
상세페이지 색상과 다름이건 쿨톤이신분께는 어울릴지도..핑크플럼 색상임더군다나 바르고 나면 더 진해져서 아쉬움	0
	0
	0
플리징 여쿨브라이트가 썼을때 자연스럽고 예뻐요! 어뮤즈 립으로 유명해서 사봤는데 진짜 좋고 예쁘네요ㅠㅠ 다른 색상도 사고 싶어용	1
	0
	0
듀 틴트 거의 전색상 가지고 있습니다.신상도 나오는 족족 웜톤쪽으로 거의 다 구입하는 편이구요.근데 아침무화과는... 발색은 웜톤계열인데...착색이 너무 심한 핫핑크... 하...얇게 바르면 착색도 옅게돼서 그나마 좀 쓸만한데,,,덧바를 수록 착색도 엄청 진해져요...감당하기 부담스러울 정도로 진해지는 핑크착색 때문에 이녀석은... 보내줘야할 것 같네요... 당근으로...후;산들 이후로 듀틴트에서 안 어울리는 색상입니다...나머지는 쿨톤쪽이라 해도 잘 쓰고 있어요.일요일이라던가 일요일 이라던가 일요일 ㅋㅋㅋ복숭아컬러랑 일요일컬러 최애로 꼽고 제일 잘 쓰고 있는 색상이구요...라비앙코랄도 잘 쓰고 있습니다.근데 아침무화과랑 산들색상은 어떻게 써봐도 힘드네요.. 아쉽..	0
	0
	0
요즘 트렌드가 촉촉한 광택립이기도 하고 또 예뻐보여서 찾고 있던 와중에 발견해서 구매해봤어용 ㅎㅎㅎ어뮤즈 브랜드 자체가 요즘 되게 핫한데 듀틴트도 유명하더라구요!! 세일 워낙 잘 안하는 브랜드로 알고 있었는데 마침 세일까지하길래 바로 구매했습니다 :) 라비앙 로즈, 화양연화랑 힙지로 셋 중에 색상 고민 엄청 많이 하다가ㅠㅠ 힙지로가 봄웜 라이트톤에게 잘 어울린다는 리뷰를 보고 구매하게 됐어요 !! 약간 MLBB 같으면서도 발색이 강하게 올라오지 않아서 자연스러운 색상이나 쌩얼에도 바르기 좋을 만한 립 찾고 계시는 분들께 추천드려요~~~ 수분감 많이 포함되어 있는 촉촉립답게 바르고 나면 되게 예쁘게 촉촉하게 올라오구용ㅎㅎ 한 번 발색했을 땐 연하게 느껴지는데 덧바를수록 더 진해져요! 지속력은 뭐 먹고 나면 많이 지워져있긴 하더라구요ㅠㅠ	1
	0
	0
어뮤즈가 요즘 엄청 인기라서 한번 구매해봤어요 근데 틴트치고 조금 비싼 감이 있어서 행사할 때 30% 쿠폰 먹여서 구매했습니다 한 13000원 대에 구매했던 것 같아요테스터할 때 느낀 건데 용기가 되게 예쁘게 되어있더라구요 뭔가 인스타감성? 그래서 많은 분들이 좋아하시는 것 같아요 그리고 안에 내용물이 잘 보여서 그 점도 좋더라구요어뮤즈하면 촉촉이 틴트잖아요 그래서 저는 듀틴트로 구매해봤어요 사실 매트틴트를 더 선호하기는 한데 듀틴트가 엄청 예쁘다고 해서 이걸로 구매했습니다제가 구매한 컬러는 라비앙코랄인데 뭔가 이런 촉촉이 틴트는 생얼에 더 잘 어울리는 것 같아서 진한 색상보다는 자연스럽게 혈색만 올려주는 이 컬러로 구매했는데 확실히 생얼에 더 잘어울리고 도드라지지 않더라구요저한테는 주황빛으로 발색이 되더라구요	1
	0
	0
어휴 리뷰를 이렇게 열심히 적어보는 것도 오랜만이네요.물론 포인트를.. 받기 위해서도 있지만 제품성이 괜찮아서 제품력을 좀 더 알리기 위해서.. 요렇게 적게됩니다 ( 알바아닙니당 허허)요번에 어뮤즈 쿠션, 팔레트 사면서 립도 걍 같이 사봤는데요원래 한 브랜드가 오 괜찮다 싶으면 이것 저것 다같이 보면서 괜찮아보이는거 다 구매하잖아요. 근데 이렇게 한꺼번에 베이스, 립 , 아이팔레트 다 구매하는 일은 잘 없는데! 비건 + 색감 + 궁금증이 합쳐져서 요런 구매력을 만든 것 같아요 ^^ 살짝 충동구매가 있긴했지만 열심히 알아보고 구매했고, 만족스러워서 잘 구매했다 생각듭니다! 주절주절이 길었는데요💋발색이쁩니다. 아 .. 그러니까 제가 쿨톤이라 좀 미적찌근한 색상보단 핑크! 아난 레드! 이런 색상을 바르는 편인데,어떤 유튜버 분이 베이스로 딱 막 쿨톤립 깔고 이거바름 이쁘대서.. 또 품절된 다른 색상들도 많길래 ㅠㅠ 채도가 만만해보이는산들 색상을 골랐어요! 쿨톤들도 쓸 수 있을 정도의 색감이라고 생각 들고요. 웜~쿨 크게 톤 안 탈 것 같은 색상이에요. 그리고 촉촉 립이다 보니 다른 립을 베이스로 깔고 섞어발라도 참 좋을 것 같아서 사실 그럴 용도로 구매했습니다!😍장점아무래도 색감과 촉촉함이죠.촉촉하다고 내세우는 틴트들 중에서도 오~ 이거 굉장히 촉초크한데? 한 것 같습니다!! 매트한 틴트 아래에 깔고 발랐음에도 위에 얹으니 초크초크했습니다. 홈페이지 발색과 유사하다고 생각하고요물론 이런 제형은 특히나 개개인 입술에서의 발색 차이가 있어서 매장 테스트를 권하지만 저처럼 게으름이 많아서 온라인으로 걍 구매해버리시는 분이 계실까요? 그렇다면 구매 추천합니다@요거 색상 이뻐용 .. 소곤소곤딥! 하고 딥! 한 색상만 즐겨바르는 분이 아니라면! 산들 색상 추천드립니당! 😒단점글쎄요.. 단점 뭐가 있을까요?.. 아직까진 모르겠어용! 생긴다면 리뷰 수정하겠습니다..!! 😊총점무난무난하게 마음에 든 제품! 더 써봐야 알겠지만 일단 같이 구매한 어뮤즈 제품들이 다 너무 맘에 들어서 브랜드 신뢰도가 수직 상승한 상태입니다.. 나 이제 어뮤즈 덕후 될 것 같아 ! 앞으로 데일리 화장을 책임져주었으면 좋겠어!!!...여리여리한 메이크업, 한듯 안한 듯한 네츄럴한 화장..그러나 포인트는 좀 확실하게,, 성분 조오금 따지고.. 뭐 그러시는분들은 어뮤즈 한번 찍먹 해보세요!	1
	0
	0
유투브로 어뮤즈 영상을 많이 봐서 엄청 예전부터 궁금했는데 가격도 비싸고 오프라인 매장은 별로 없어서 구매하기 어려웠는데 올리브영에 입점 돼서 엄청 반가웠어요!! 종류도 여러가지여서 테스터도 다 해보고 엄청 고민하다가 촉촉립 듀 틴트로 구매했어요~~!! 우선 결론부터 말하면 너무너무 만족!!!!👍👍 색상은 물론이고 입술에 올리면 광이 올라오는데 그게 너무 예뻐요 ㅠㅠ💓💓 진짜 매일 바르는 립인거 같아용! 당연히 뭐 먹거나하면 광은 사라지는데 입술 색은 생각보다 오래가요! 약간의 착색이 있는데 얼룩덜룩 되는게 아니라서 시간이 지나면 자연스럽게 입술에 남아 있어서 좋았어용!! 그리고 촉촉립이라 겨울동안 바르기 되게 좋았어요~ 사실 전 매트립을 더 좋아하는데 이건 손이 진짜 자주 가더라구용!! 색상이 너무 어뮤즈스럽고 예뻐요! 엄청 진한게 아니라 저는 다른 틴트 먼저 바르고 위에 약간 광올릴때도 사용했어요!! 그렇게 사용해도 넘 예뻐요😘😘 봄에 발라도 더 예쁠 색상입니다!🤩	1
	0
	0
14호 플리징은 진한 벚꽃과 잘 어울리는 색상이에요. 벚꽃들 중에 분홍색이 아주 진한 부분이 떠오르더라구요.어뮤즈 듀틴트는 물광 입술이 되고 촉촉함을 머금고 있어 더 예쁜 것 같아요.나 틴트 발랐다!하는 부담스러운 발색이 아닌 은은하게 분홍빛을 머금어주어 자연스럽게 잘 어울리더라구요.향은 은은한 사과주스 향이 나서 사용할 때 기분이 좋아져요.착색은 있다고 할 수 있고 심하지는 않아요. 그만큼 지속력도 괜찮은 틴트에요.어뮤즈 브랜드는 비건제품이라는 점도 좋은데 매번 볼 때마다 제품력에 감탄만 하게 되더라고요.이번 제품은 약간 쿨톤에 어울리는데 저는 웜톤이지만 쿨하게 화장을 해주며 사용하면 잘 어울려서 만족스러워요.아주 진하거나 부담스럽지 않아서 누구든 편하게 사용하기에 좋은 제품인 것 같아요.	1
	0
	0
정말루 봄웜에 찰떡인 틴트입니다.. 얼굴에 형광등 켜지는 발색 ㅎㅎ 광택감 땜에 입술도 촉촉해보여요 ㅎㅎ 지속력 좋다는 얘기가 많아서 기대했는데 지속력이 그렇게까지 좋은지는 잘 모르겠어요,, 그럼에도 불구하고 맨날 바르고 다닙니다 지워지면 또 바르면 되니까요! 암튼 발색 최고,,	1
	0
	0
이거 꼭 사세요 ㅠ 전 긴가민가 해서 사실 지속력 좋고 촉촉한 틴트들 많으니까 하나만 샀는데 쟁여놓으려고해요 ㅠㅠ 뭘 먹어도 바른 그대로 촉촉한 느낌만 없어졌다 뿐이지 틴트 그대로 남아있고 색도 진짜 화양연화색 너무 예뻐요 ㅠ 바를때 올라간지도 모르게 가볍고!!	1
	0
	0
어뮤즈ㅠㅠ사랑해용어뮤즈에서 지금 몇 개를 산 건지틴트만 산 것도 아니고지금 같이 나온 복숭아 신상들 다 예쁨하그만 사라근데 틴트는 듀틴트만 삼나는 촉촉립파이기 때문입술이 너무 건조하여 촉촉해야만 살 수 있음그리고 촉촉한 게 젊어 보임^^쏘 쌔드그러나 굴하지 않는다이미 복숭아 있지만 같은 색조는 하늘 아래 없기에물복숭아를 또 사기지속력은 어떤가? 외출 전 사용하고 수정 화장?지속력이 촉촉립 답지 않게 너무 조음진한 색상이 아니라서 묻어남이 덜 해 보이기도 하고잘 안 묻기도 함수정 화장이야외출을 한다면 피할 수 없는 일아무것도 안 먹을 수는 없기 때문에ㅋㅋㅋ밥이랑 같이 먹어버림착색은 거의 없음착색이 될 만한 색상이 아님너무나도 여리여리덧바르면 더 예뻐짐아주 조아요함께 사용하면 좋은 꿀조합? 이거 하나로도 너무 예쁨단독 사용 ㄱㄱ그리고 요플레 현상이 없어요아주 좋음	1
	0
	0
어뮤즈 라비앙 코랄 구매 했어요!요즘 촉촉한 립들이 좋기도 하고, 맑고 화사한 코랄 색감을 찾다가 구매한 제품인데 너무 마음에 들어요!또 어뮤즈 제품들은 비건🌿 제품이라서 더 좋은 것 같네요 ㅎㅎ💓색감화사한 코랄 색감이에요! 어느정도 채도가 있는 컬러라 얼굴이 환해 보이고 웜톤 분들은 두루두루 데일리로 사용하기 좋을 것 같은 색이에요! 착색도 핑크빛으로 변하는 것 없이 처음 발색한 색감 그대로 남아서 마음에 들었어요.💓제형얇은 물막을 씌운 것 같은 틴트입니다!시간이 지날수록 광택감이 더 살아나고 수분감이 가득한 제형이에요! 예전에 어뮤즈 틴트를 사용 해 봤을 땐, 변색도 심하고 케이스도 튼튼하지 않아서 별로 좋아하지 않았었는데 케이스도 더 단단해진 느낌이고 입구에서 양 조절도 더 확실히 되는 것 같아요! 제품력도 좋고 디자인도 예뻐서 좋아하는 제품이에요!다른 컬러들도 추가로 구매 해 보려구요:-)봄 맞이 립 제품 찾으시는 분들께 추천합니다!!	1
	0
	0
😺예상과는 다른 발색? 데일리립으로 추천어뮤즈 제품은 레드벨벳 슬기님 썸네일에 홀려서 여러번 들어왔었는데 고민만 하다 안샀었어요 근데 유트루님 립리뷰 보고 질렀습니다..ㅎㅎ 쿨톤 립은 마음에 드는 색상이 없어서 상세페이지에 뉴트럴톤이라고 써있는 복숭아 컬러 구매했습니다!👍뉴트럴..은 아닌 컬러감생각보다 노란끼가 많이 돌아요. 핑크 물 먹은 복숭아를 생각하고 주문한건데 복숭아보단 살구 느낌(?)에 더 가깝습니다. 쿨톤은...어울리기 힘든 컬러네요. 웜톤이신 분들 중에서도 봄 소프트, 봄 브라이트이신 분들이 더 잘 어울리실 것 같습니다! 겹겹이 바를수록 발색이 더 올라와서 농도 조절이 가능해요. 좀더 진하게 연출하고 싶을 땐 여러 겹 발라주면 돼서 이 점은 어뮤즈 듀 틴트의 최고 장점인 거 같아요...! 매장에서 컬러 테스트 꼭꼭 해보고 사세요..저는 다른 건 다 맘에 들었는데 색상이 조금 당황스러웠네요 ㅠㅠㅠ👍각질 부각 없는 지속력촉촉한 상태가 그대로 오랜 시간 유지되는 것은 아니지만 착색도 어느정도 있어서 지속력이 없다고 말할 수는 없을 거 같아요. 촉촉하게 오래 유지되면 입술 각질이 불어서 더 안예쁘게 표현될 거 같아 이렇게 제품을 만든게 아닌가 하는 생각도 들었네요! 글로우한 립인데도 불구하요 요플레 현상 없이 예쁘게 유지됩니다!❤️부드러운 발림성❤️농도 조절 가능한 글로우 립❌웜톤 컬러-> 뉴트럴 아님	1
	0
	0
어뮤즈 틴트 라인을 모두 좋아해서전 라인 두 컬러씩 다 가지고 있는데 신상 그것도 쿨톤으로 나왔다고 해서 냅다 쿨톤 컬러 샀어요 *.*그동안 웜웜해서 살짝 아쉬웠는데 이번 컬러는 그래도 쿨톤을 위한 컬러를 내주셔서 감사함미다〰︎기존 듀틴트는 촉촉이 틴트인데도 착색력이 좋아 마스크에 잘 안 묻어나고 촉촉이의 가장 큰 단점인 요플레 현상이 전혀 없어서 제가 촉촉이 중에 제일 좋아하는 제품이었어요 새로운 틴트는 우선 좀 더 쫀쫀해진 느낌이 들어요 기존 제품들에 비해? 그래서 착색력도 좀 더 있는거 같은 너낌입니다 (복숭아, 산들에 비해 플리징이 좀 더 진한 색이라서 그럴 수도 있어요 ㅎ-ㅎ아무튼 마스크 쓰고도 입술 전혀 지워지는 거 없이 수정이 필요없는 립이라 이번에도 대만족이에요 극 쿨톤을 위한 컬러는 아니라 웜톤도 사용할 수 있을거 같아요 수박색입니다-.ᐟ* 손목 발색 왼쪽 타로 오른쪽 플리징이에요	1
	0
	0
어뮤즈 듀벨벳틴트도 정말 잘썼는데  요즘 글로시한 틴트에 관심이 가서 구매했어요.  비건제품이라 더  궁금하기도 했구요.  색상은 13호 물복숭아 색으로 구매했는데 정말 자연스럽고 예뻐요.  연한색인데도 착색이 있어서 지속력도 좋은편이에요.  촉촉하고 색상도이쁘고 게다가 비건제품이 더 마음에 들어요. ~  같이보내주신 거울도 귀여워요~	1
	0
	0
촉촉한 비건틴트 봄라이트 톤인데 밝은 핑크색상이라서 봄에 바르기 좋아용	1
	0
	0
역시 믿고 쓰는 어뮤즈!!! 듀 벨벳, 듀 틴트 라인은 제가 어뮤즈를 처음 알게 되고 좋아하게 된 제품이에요. 어뮤즈 복숭아 색상이 많우 인기를 끌어서 복숭아라인이 새로 나왔다길래 얼른 달려가서 구매를 했습니다!!! 진짜 색상 너무 이뻐요ㅠㅡㅠ 정말 바르면 그 얇게 발리면서 그 특유의 물먹은 듯한 립이 연출되는데 색상과 너무 찰떡이고ㅠㅜ진짜 뽀오얀 복숭아립이 돼요ㅠㅜㅜㅜ기존 듀틴트 복숭아보다 조금 더 쿨한 느낌(?)과 핑크끼가 좀 들어있고, 처음 봤을 땐 모브빛도 좀 들어가있다 생각했습니다 근데 또 아주 밝은 조명에서 보니까 차분한 핑크베이지에 흰끼가 조금 들어가있어 오묘하고 이쁜 색상이더라구요 왜 슬기픽인지 알 것 같은... 웜,쿨 누구나 사용하기 좋아보여요!! 채도가 높은게 아니라서 자연스럽고, 가장 복숭아스러운 분위기가 나는 립이었습니다!! 원래 촉촉한 립이라해도 시간이 지나면 건조해지면서 입술이 마르고, 착색도 안 이쁘게 변하는데 이건 변색도 덜하고,착색도 이쁘게 됩니다. 지속력도 발색이 진한것도 아닌데 착색이 좀 남으면서 다른 촉촉립에 비해 진짜 좋은 편이에요!! 진짜 입술이 편한 립입니다 청순하면서 아련한 느낌의 촉촉한 립 찾으시면 당장 구매하세요!!진짜 강추에요 강추!!!!bbb 틴트 그만사야 되는데 이렇게 사고싶은 틴트가 많은건 어뮤즈가 처음이네요ㅠㅜㅜ 이 색상이랑 이번에 또 새로 나온 '플리징'이라는 컬러랑 매칭하면 정말 화사한 봄봄한 립이 될 것 같아요!! 담에 또 구매해야겠어요!	1
	0
	0
올영에서 화장품리뷰 처음 남겨보는데 이런 노답쓰레기는 처음임; 유일하게 색만 맘에 드는데 응 재구매 절대 할 생각없어~ 이거 케이스 제대로 테스트하고 낸 거 맞죠 어뮤즈? ㅋㅋ 집앞올영에서 사들고 집갔는데 케이스 안에서 새고 난리나있길래 교환하러갔는데 또 새요^^걍 불량이 아니라 애초부터 케이스가 쓰레기였던 거임;절대 밖에 못 들고 다니고요~화장대에 두고 쓰실 분들은 알아서 사시길 ~ 대신 쓰고 난 후 물티슈로 겉면 다 닦아주고 혼자 떨어져서 세워놔야됨~ 저만 이런가싶어 서치해보니까 올영직원들한텐 이미 케이스 쓰레기템으로 유명하더라구여~ 이따구로 제품내지마세욧 어뮤즈	0
	0
	0
복숭아 색 좋아하시던 분들 꼭 물복숭아 사기!!! 진짜 너무 예뻐요ㅠㅠㅠ 특유의 맑은 광택+전혀쩝쩝거리지 않음💖 라이트톤 쭈아요💖 광택이 정말~ 맑아요💖 발림성+색감 예뻐요!🥺 지속력 ㅠㅠ🥺 묻어남 ㅠㅠ저는 저 두가지의 단점이 있을지라도 재구매한거에요! 어뮤즈 진짜 이런거 너무 잘뽑아.. 벨벳도 테스트 해봤는데 얇으면서 색감도 맑고 예뻤어요 근데 저는! 완전 글로시처돌이기 때문에 듀틴트🤍 너무 사랑함👊 저는 글로시 조아하시는 분들외에도 안조아하셔도 듀틴트는 정말 좋기 때문에 추천해요!! 특히 색감이 너무 예쁘고 맑으면서 전혀 부담스럽지 않아요ㅠㅠ 요새 나온 ㅍㄹㅍㄹ 글로시립보다 저는 훨씬 맘에들었어여 그건 쫌 색감이ㅠㅠ 봄라여라에게는 텁텁하게 발색되어서 ㅠㅠ 아쉬웠어요 근데 이건 전혀 그런거 없음! 착색도 핑착 아니에요 ㅎㅎ 신상컬러 마니 나와라 ㅠㅠ	1
	0
	0
요즘 비건제품에 눈길이 많이 가는데 색상도 진짜예쁜 핑크코랄 색이에요ㅠㅠ 여쿨이라 맑은립만 어울리는데 진짜 맑고 탱글탱글하고 여쿨도 바를 수 잇는 핑크코랄색이라 넘 예뻐요. 지속력도 꽤나좋아서밥먹고 나면 탱글함은 없어지지만 색상은 오래 남아있어요!  어뮤즈 립 색상들 다 너무 예뻐서 아무거나 골라도 성공이네요오 넘 예쁩니다..! -상품 홍보를 위해 제품비를 지원 받았지만 저의 솔직한 후기입니다.-	1
	0
	0
물복숭아 이름 그대로 색이 예쁘게 빠졌어요  🙈어뮤즈는 항상 립 색조 잘 뽑아서 이번에도 기대하고사봤는데 역시 예쁘더라구요 ㅎㅎ 공홈 발색대로 입술에 잘 올라오구요 엄청 촉촉해요 💋💋💋가을뮤트한테도 잘 어울리는 편입니다 👍👍향도 복숭아향 비슷하게 나서 바를때 기분 좋아요 :)	1
	0
	0
너무 만족스럽습니다ㅠㅠ 일단 비건 제품이라 너무 만족했어여 ㅎㅎ 그리고 모니터로 봤을땨보다 실제로 발라보니까 더 자연스럽게 이쁘네요ㅠ 너무 만족스럽습니다 감사해요 ㅠㅠ다음에도 무조건 재구매 할것 같아요 진짜 저레겐 장점만 가득한 제품입니다 ㅠㅠ 단점이 하나도 없어요 아 그리고 지속력도 괜찮았어요 착색도 잘되고 ㅎㅎ	1
	0
	0
어뮤즈 틴트 처음 구입해보는데 진짜 좋으네요!!평소에 입술이 건조한 편이라 수분감있는 립제품 선호하는데 이 제품은 촉촉하면서 입술이 예쁘게 표현돼요 ^^ 색상도 정말 물복숭아 같아요! 자연스러운데 피치광이 살짝 돌면서 입술에 착붙!비건 제품이라니 성분도 믿음이 가고 색상도 넘 예뻐서 대만족입니다♡	1
	0
	0
아 발림성 너무너무 만족합니다~~ 바를때 촉감이 좋아서 기분이 좋아져요! 적당히 촉촉하고 적당하게 수분감있습니다! 너무 끈적이는 텍스처 안좋아하는데 요건 기분좋은 촉촉함이에요~ 촉촉하면 지속력은 기대안하는편인데 (이건 제 기준에서) 지속력도 좋은것 같구요! 다만 컬러가 좀 쨍할줄 알았는데 생각보다 차분하게 올라가요! 약간 형광기 확도는 레드오렌지로 생각했는데차분한 느낌입니다! 근데 저는 오히려 좋아요웜톤이시면 무난하게 데일리템으로 사용하시기 좋을것 같아요제친구들도 웜톤인데 한번씩 사용해보고 너무 맘에 든다며 품명 알아갔어용 물론 저도 강추했구요ㅎㅎ그리고 사용하면서 신기했던게 착색이 제품 컬러랑 비슷한톤으로 남아요! 너무 만족하는 부분입니다컬러는 쌓는대로 올라가는편이에요처음 발랐을때 투명한느낌이라 컬러가 여리여리한데바를수록 진해져요 원하는 컬러로 덧발라서 사용하면 될것같아요	1
	0
	0
립 케이스가 투명해서 색상과 잔여량이 바로바로 확인되서 너무 좋아요. 디자인도 심풀하고 흠잡을게 없네요. 싸이즈도 많이 크지 않아 휴대하기 편해요.향은 복숭아립이라고 강한 존재력을 보여주는것 처럼 복숭아 향이나네요.발색도 만족스러워요. 바르면 일단 반짝반짝 사탕같은 입술이되고 지속력은 정말 최고에요. 수정을 자주 할 필요가 없어요. 그만큼 오래 사용하겠죠?? 매우 만족입니다	1
	0
	0
발림성 지속력 다좋고 색도 너무너무 예쁩니다 다갖고싶어요	0
	0
	0
어뮤즈 제품 다 예뻐요 틴트 색감 미쳤어요ㅠㅠ너무 예쁩니당	1
	0
	0
제가 산건아니구 여동생이 필요해서 삿다구 하는데너무 만족스러워 하는거 같아요,	1
	0
	0
색이 자연스러워서 생얼에 발라도 좋았고 바르면 입술에 광이나서 촉촉하게 보여서 좋았어요	1
	0
	0
왜이렇게 사는거 망설였는지 몰라요....너무맘에듭니다	0
	0
	0
안녕하세요>< 잼페이스에서 br9로 활동하는(일반인ㅎㅎ)중딩 바리입니다♡제가 원래 이 틴트를 사고 싶어서 안달이 났다가 겨우 샀는데 ㅎㅎ 진짜 기대 이상이네요 ㅎㅎ📌:기울어진 립부분(?)으로 바를 때 훨쒼 잘 발립니다!!📌:색이 너무 예뻐요♡ 다른 틴트를 베이스로 바르고 요 틴트로 포인트를 주는 것도 좋고, 풀립, 그라데이션으로 바르는 거 전부 다 너무 예뻐요!📌:착색이 완죤 잘됩니다! 진짜 바르고 잠시 뒤에 지워봤더니 선명! 물에도 지워지지 않구 오래가요><📌외출 전에 바른 뒤에 나중에 수정이 필요가 없어요♡📌비건인데다가 35%고수분 덕에 물빛 입술 만들기 OK!📌디자인이 굉장히 예뻐요♡ 영롱...☆📌꾸안꾸, 데일리, 학생 메이크업에 너무너무 좋아요><📌마스크에 묻어남도 없어요♡ 바르고 한 3분 됬나? 그쯤에 마스크 쓰고 등교준비하는데 다시 벗어보니까 정말 하나도 묻어나지 않았더라구요!! 대단.....📌음식을 아무리 먹어도 수정이 필요없어요!! 급식먹고 화장실에서 보면 정말 하나도 지워지지 않은 상태!!!☆열분 만약 제 리뷰를 보셨다면 바로 구매하세용☆※더욱 자세한 사진을 원하신다면 잼페이스 br9를 찾아주세요※구매하시구 리뷰 도움이 되었다구 눌러주시면 너무 감사드리구요!! 이 리뷰가 열분께 도움이 되었으면 좋겠습니닷♡	1
	0
	0
😘총평: 겨쿨 완전찰떡! 갈웜분들께도 무난하게 잘 어울릴 수 있는 립입니다 :) 발색은 예쁘지만 요플레 현상이 있고 지속력이 아쉬운 립이었습니다. 글로시립 찾는다면 추천!🙂용기: 용기 되게 예쁘더라구요! 친구들도 용기가 되게 이쁘다고 하더라구요. 어플리케이터는 좋긴 한데 양조절이 조금 아쉬웠어요. 양조절이 완전 잘 되지는 않는 느낌..? 그래도 발리는 건 잘 발립니다.😊색/발색: 색 완전 예뻐요ㅠㅠ 완전 대놓고 쿨은 아닌 MLBB 말린장미색 같아요 발색은 되게 쨍하게 잘 됐어요! 겨울쿨한테는 완전 찰떡 립일 것 같아요. 그리고 제가 가을웜인데 가을웜까지도 찰떡은 아니지만 어느정도 잘 어울리더라구요. 착색은 거의 립밤처럼 아주 연하게 일어났어요 거의 없는듯 하지만 아무래도 글로시 립이다 보니 양 조절 잘못하면 요플레 현상이 일어나더라구요ㅠㅠ 그래서 양 조절하는데 신경을 꼭 잘 써줘야 해요. 이점은 조금 아쉬웠어요..🙂지속력: 지속력은 아무래도 매트립보다는 아쉬운 느낌이 들었어요. 밥 한번 먹으면 거의 다 지워지는 정도? 지속력 원하신다면 글로시는 거의 포기하셔야 될 거 같아요ㅠㅠ🙂묻어남: 저는 은근 괜찮았어요! 완전 꾹 누르지 않는 이상 바른지 3분 정도 지나면 살짝 톡톡 누르는 것만으로는 묻어남이 없어서 되게 신기했고 생각보다 괜찮다는 느낌이 들었어요	1
	0
	0
일단 매번 고민하던 제품이였는데, 세일 기간동안 저렴하게 잘 구매했습니다아쉬운 점은 아무래도 그 광택이 오래가지 않는점이긴 한데그래도 색이 예쁘니까 잘 사용하고있어요~	0
	0
	0
뉴트럴톤에 가까운 여름쿨톤 라이트 입니다.피그듀는 이름 자체만 보면 쿨톤을 위한 색인줄 알았는데 쿨톤색이라기엔 굉장히 웜해요. 쿨톤 웜톤 모두 사용가능한 중립 색..총평 ⭐️ x 4▶️ 장점아주 촉촉하다. 평소에 입술 건조해서 매트립은 꿈도 못 꾸고 촉촉립만 쓰는 분들. 그치만 또 촉촉립 시간 지나면 겉에만 광 돌고 안에는 바짝 마르는데 이건 그런게 덜한게 최대 장점인듯요!! 그리고 착색이 좋아서 지속력 좋다고 느껴집니다! 뭐 먹어도 다른 촉촉립에 비해서 많이 남아있어요! 향도 과하지않게 달달한 냄시가 나서 좋아요🥰 신박하게도 틴트마저 비건으로 나오고 성분도 좋아서 립 바르고 나서 간지럽거나 지우고 예민해져있는 경우는 한번도 없더라구요▶️ 단점투명케이스라 남은 양이 아주 적나라하게 잘보이는데 가격이 비해 양이 참... ㅎㅎ 오바 좀 보태자면 한 다섯번 쓰면 절반 날아갈 것 같습니다😂 양에 비해 가격이 투머치 한 느낌	1
	0
	0
이거 진짜 엄청 예쁩니다ㅠ 웜톤분들 아묻따 꼭 사세요ㅠ 두개 사세요 세개 사세요ㅠㅠ 맥 버시컬러 스테인 캔트스탑 원트스탑 이후로 제 인생틴트로 등극한 틴트입니다요❤<색상>오렌지 코랄 색상이에요! 2번째 사진에서 첫번째 색상입니다. 어뮤즈 틴트답게 맑고 선명하게 발색되고 웜톤 분들에게 찰떡인 색상입니다!<지속력> 물광 틴트라서 큰 기대는 안했는데, 지속력도 옴총 좋아요! 바르고나면 물광 부분만 살짝 찍혀나오고 색상은 입술에 착붙어서 그대로있어요!<착색력>3번째 사진은 그냥 마른 휴지로 닦은 후에, 4번째 사진은 코스알엑스 핌플패드로 닦은 후에 찍은 사진입니다. 물광틴트인데 착색력도 진짜 엄청 좋아요! 본색 그대로 남아있었어요!👌진짜 사랑하지 않을 수 없는 틴트에요❤ 웜톤분들, 촉촉한데 착색력도 챙기고싶은 분들께 대추천 드립니다!	1
	0
	0
직접 발색을 해보지 못해서 진~~~짜 오래 고민하고 색을 골랐는데 넘 만족했어요!! ‘에xx 아날로그로즈, 롬x 포멜로코’를 정말 잘 썼는데 고런 계열(?) 컬러의 촉촉 버전입니다 ㅋㅋ 평소에 촉촉한 틴트를 잘 쓰진 않는데, 요고는 넘 맘에 들어서 다른 컬러도 사고싶어졌어요. 찐뜩한 제형이 아니고 촉촉하게 발리면서~ 촥 픽스되면서~? 살짝 반짝이면서~? 암튼 좋아요… 착색도 참 잘 되고, 마스크 쓰기 전에 휴지로 음파 한 번 해주면 덜 묻어서 괜찮슴다.	1
	0
	0
만족합니다 많이 파세요 예쁜 틴트들입니다 재차구매입니다	1
	0
	0
촉촉하고 색상도 너무 이쁘고 오래 유지되고 자연스럽고 예뻐요. 그리고 비건 브랜드여서 더더욱 좋은거같아요	1
	0
	0
💖 일요일 색상 후기 💖촉촉이 립하면 원래는 롬앤의 쥬시래스팅만 생각났는데 이제는 어뮤즈의 듀틴도 생각날 만큼 진짜 제품력 좋은 제품이에요! 촉촉하게 잘 발리면서도 바른 후에 올라오는 물광이 너무 예뻤어요. 색상도 너무 예쁘게 잘 빠져서 색상이 더 다양해져도 좋겠다 싶었어요. 요기 있는 제품들이 베이스나 단독으로 쓰기 좋은 것들이라서 포인트로 쓰기 좋은 진한 색도 만들어주시면 더욱 좋을 것 같아요. 특히 비건이라는 점이 가장 좋았어요. 유튜브로 뜬 동물 실험 영상을 보고 정말 마음이 아팠는데 동물실험을 하지 않은 제품이라니까 더욱 눈이 가더라고요. 예전에도 비건 화장품은 있었는데 제품력이 떨어지는 느낌이라 별로 쓰지 않았었는데 요즘 나오는 비건 화장품들은 로드샵인데도 불구하고 정말 제품력이 끝내주더라구요😆 그래서 믿고 삽니다. 어뮤즈 라인들도 그 중 하나이고요.	1
	0
	0
어뮤즈 벨벳 립틴트를 구입 후 써 보고 생각보다발색이 예뻐서 영화제목을 연상케 하는 듀 틴트 화양연화까지 구입하게 되었어요.많은 립제품이 여러 제형이 있는만큼 좋아하는 색상별로 골고루 구입해서 써 보는데 어뮤즈는아직까지 세일폭이 작아서 아쉬운점이 있어요.메이크업 제품 중 유독 립제품들은 피부색과 조명에 따라 색상차이가 있어서 매장에서 직접 테스트 해보면 좋겠지만 상세이미지에 나와있는 이미지만보고 구입하는 경우가 많은만큼 상품평을 꼭 보게됩니다. 다행히 화양연화는 제 피부와 입술 위에선 레드브라운으로 발색이 되는데 제형이 리퀴드 또는워터 틴트와 비슷해서 착색력이 있고  지속력도 있습니다. 다만 입술건조가 심한 분들은 시간이지남에 따라  건조함을 좀 느낄 수가 있기 때문에립밤을 덧바르면 훨씬 편하게 촉촉함을 유지할 수있습니다!	1
	0
	0
유튜브 브말템에서 보고 언젠가는 꼭 사봐야지 다짐하다가.. 개강이 다가온다는 핑계로 하나 구매해봤습니다! 여리여리하고 투명해보이는 색감에 마음을 뺏겨버려서 홀린듯이 사게 되었어요. 결론은 정말 마음에 듭니다. 평소 매트립보다는 촉촉립을 선호하는 쳔인데 마스크를 쓰고나서부터는 묻어남이 심한점때문에 잘 안쓰게 되었어요. 이제품이 촉촉립치고 덜묻어나고 오래 간다고 해서 사용해봤는데 정말 딱 그 설명이 맞습니다. 바르고 한두번 휴지에 가볍게 닦아내도 광이 살아있고 무엇보다 지속력이 좋아서 뭔짓을해도 잘 안지워지더라구요! 시간이 지나면 광택은 사라져도 컬러감은 오래 남아있는점이 참 마음에 들었습니다! 안닦아내고 사용하면 묻어남은 좀 있더라구요. 평소 촉촉립 좋아하셨던분들 다 써보세요ㅠㅠ	1
	0
	0
색상은 아주 약간 딥한 분홍색이에요! 제 입술 위에 올렸을때 떠오른 비슷한 색은 롬앤의 피그피그였어요. 저명도의 립 색이 잘 맞는 분들께 추천드려요! (본인은 22호 피부톤) 발랐을때 색이 꽤 답해서 꾸안꾸 느낌은 안들고, 파데프리/촉촉이 메이크업하고 입술에만 포인트 주고 싶을때 쓰기 좋은 색이에요!! 하 이거 복숭아 색상도 사야하나 고민되네욥 생각보다 진해서…..발리는 느낌은 촉촉이인데 만져보면 끈적한 타입이에요. 설탕 녹여서 얹은 느낌? 이런 느낌 싫어하시면 비추드려요. 색은 딱 밀착이 되어서 안묻어나어구여, 위의 끈적이는 광만 묻어나옵니다! 착색도 꽤 있어요. 손등에 바르고 바로 지웠는데 바로 착색이,,,,!! 향은 사과주스향이라고 해야하나?? 되게 낯익은 향인데 뭔지 생각이 안나네요 퓨ㅠㅠㅠ여튼 달달구리 좋은 향 입니다!! 결론은 - 막 뒤집어지게 예쁘다, 혁명이다, 이런 느낌은 아니구요, 걍 롬앤 피그피그보다 밀착 잘 되고, 끈적임은 조금 더 있는 편? 광도 나쁘지 않네~!. 케이스 예쁘고! 화장대 위에 올려놨을때 예쁠 것 같당ㅎㅎ 이런 느낌입니다. 재구매는 세일할때만 할 것 같아요.	1
	0
	0
1. 가격입생이랑 색이 너무 비슷해요. 저렴이 중에 최고입니다.2. 제형촉촉하고 잘발리고 글로시해요. 얇게 바를수 있어서 쌩얼립에도 좋아요. (듀젤리쿠션이랑 궁합이 좋습니다ㅎㅎ쌩얼인척) 근데 오버립이 안되는건 아쉽습니다. 입생은 오버립이 가능했거든여...3. 색상색상이 입생보다는 웜합니다.. 겨쿨인은 이 부분이 살짝 아쉽습니다ㅜㅜ 좀더 쿨톤으로 내주세요4. 용량용량이 좀 적은 것 같던데요...? 5번정도 쓰니까 위에가 텅 비네요ㅋㅋ 마냥 싼것 같진 않은...5. 성분입술이 안가려워요. 저는 사실 입생이랑 롬앤꺼 바르면 입술이 가렵고 따갑고 그러거든여...그래서 틴트보단 립스틱 선호했는데, 듀틴트는 알러지 유발물질이 없어서 그런지 그런 증상이 없습니다6. 향그냥 향이 넘사벽으로 좋아요. 다른 립보다 향도 약하고 딱 좋습니다.7. 착색 및 지속력사진에서 보다시피 색상이 그대로 잘 남아요. 지속력이 좋습니다. 입생보다 안지워지네요.	1
	0
	0
일단 일요일 색이 예쁩니다. 바르면 진짜 끈적거리지 않게 촉촉한 물막이 올라와서 너무 예뻐요. 또 촉촉한 립인데도 마스크에 안묻고 착색이 잘 돼서 굉장히 만족스럽게 쓴 제품이에요. 써보고 마음에 들어서 복숭아 색도 재구매 했어요. 근데 변색이 너무 심해요. 지금 이거 쓴지 얼마 안됐는데 갈색됐어요. 변색이 됐다는건 성분이 변했다는거겠죠? 상했을거같아서 버렸어요. 용기가 투명해서 빛에의해 변색이 되는거면 소비자가 어두운데 놓고 쓸게 아니라 어뮤즈에서 용기를 바꿔야하지 않을까요? 몇천원 하는것도 아니고 이만원 짜리 사서 이렇게 얼마 못쓰고 버릴거면 누가 다시 사요 ㅠ 색이나 표현이 예뻐서 더 사고싶었는데 변색이 너무 아쉽네요 ㅠ 용기 리뉴얼해서 변색되는 문제가 해결이 되면 다시 사고싶어요. 그 전까지는 추천하지 않습니다.	1
	0
	0
🐥저는 겨울쿨톤 19호 톤을 가진 새럼입니다,,일단 MLBB , 톤다운 된 컬러 립은 절대 안어울리는 사람으로써 그나만 엠엘비비 립을 사용하려면 촉촉한 타입만 가능하더라구요 가을이면 누구나 분위기 있는 톤다운된 립 써보고싶잖나요ㅠㅠ 그래서 기분전환 겸 평소 쓰지않는 컬러로 구매해봤어요 ㅋㅋ다행인게 어뮤즈 듀틴트가 한번 사용으로는 발색이 많이되는 타입이 아니라 되게 자연스럽고 두세번 바르면 진하게 올릴수도 있어서 연하게 바르니 저한테도 무리없이 사용가능하더라구요!!하나 아쉬운점은,, 쿨들을 위한 핑크컬러도 좀 더 다양하게 나왔으면 좋겠어요!!! 물먹제형이 징짜 제 취향인데,,,, 컬러 컬러 !! 플리즈!! 어뮤즈 제발유!!🥺쿨 뮤트 분들중 촉촉립 좋아하시면은 추천해드릴게요~!~!	1
	0
	0
오특으로 할인하고 있길래 바로 구입해봤어요😆🌟발색빨간색을 좋아해서 화양연화를 살지 아님 쿨톤용인 꽃물을 살지 고민하다 적당히 맑고 예쁜 듀 왓 유 러브를 샀어요ㅎㅎㅎ저 두 색상은 나중에 사보려구요!일단 추천하는 톤이 아니었음에도 구매할 정도로 상세이미지의 발색이 너무 예뻤으나 혹시라도 입술만 튈까봐 걱정이 들더라고요 그런데 막상 발라보니 다행히 입술만 부각되는 일은 일어나지 않았어요본래 입술색보다 반짝이고 붉으스름하긴 하지만 상세의 색상을 원한다면 입술색을 완전히 죽인 후 발라주면 상세처럼 맑은 색상이 나올거 같아요!자연스러운 색을 원한다면 그냥 입술 위에 바로 발라주세용~🌟향달달한 체리향🍒이 나는데 직접 코 쪽으로 가져가서 맡아봐야 나고 그냥 입술에 바른상태로는 맡아지지 않아요웨*크메이크의 픽싱틴트는 초콜릿향🍫으로 향 자체는 좋았으나 너무 세서 별로였는데 얘는 그 정도까지는 아니라서 좋아용~  🌟지속력매트하지 않고 촉촉한데 지속과 착색 다 좋아요아침에 한 번 바르면 식사 후를 제외하곤 수정화장도 필요없었어요다만 착색이 너무 잘 되어서 클렌징 하기가 좀 번거롭다는거만 빼면 다 좋았어요~ 용기의 무슨 문제인지는 모르겠지만 열때 갑자기 팍 올라오더라고요 그래서 입구에 막 묻으니😢 끝까지 손으로 잡고 열어야 안 묻고 뺄수 있어요	1
	0
	0
요즘 저의 최애 틴트입니다..ㅎㅎ안 그래도 입술이 자주 트고 갈라지는 타입인데 겨울이라 더 심해요..매트한거 마르면 가뭄마냥 쩍쩍 갈라져서 보기 흉할정도..웬만한 촉촉한거 발라도 발림성이 별로 안 좋아서 입술 주름에 끼는건 기본이더라고요. 근데 어뮤즈 듀 틴트 바른 후로는 이 틴트가 제 인생틴트가 되었습니다..아주 촉촉하고 저의 그지같은 입술을 생기 톡톡으로 만들어주는 아주 좋은 친구입니다..,ㅎㅎ 아무래도 촉촉한 제품이라 지속력은 기대하기 힘들어요 촉촉한거라 연하게 발색될거라 생각하고 평소 쓰는것 보단 진한걸로 샀는데 그래도 조오금 연해요!저는 이거를 베이스로 바르고 조금 매트한거를 안쪽에 그라데이션 용으로 바르고있습니다. 아주 만족해요!!코로나만 아니었음 촉촉탱글한 입술을 매일 하고다닐텐데 마스크 벗을 일 없는 바깥활동 할때는 좀 아쉬워요ㅠㅠㅠ 얼른 코셐ㅎ가 끝나서 매일매일 이 친구랑 친하게 지내고 싶어요..!!ㅠㅠ 화장 했을때는 잘 지워져서 자주 바르기 때문에 빨리 줄어드는데 코셐ㅎ 끝나면 더 빨리 줄거같아요 정가로 사기에는 조금 부담스러운 느낌...저는 눈치싸움에서 이겨서 제일 쌀때 구입했습니다..호호...어뮤즈가 할인해도 그렇게 크게 하질 않아서 좀 아쉽지만 최대한 할인할때 사세욤..!! 근데 이건 장담하는데 사시면 후회는 안 합니당!! 데일리로 쓰기 짱짱이에여!!!간단한 선크림바르고 이 틴트 바르면 완전 데일리 화장에다 나 오늘 암무것두 안 봘랐눈뎅?! 시전 하실 수 있슴당..	1
	0
	0
산들 색 진짜 너무 이뻐요 🙆🏻‍♀️🙆🏻‍♀️💙진짜 촉촉이 틴트 왠만하면 잘 안쓰는데 올영티켓팅 할때 리코님이 설명해주시는거 보고 너무나도 궁금하고 사고싶어서 바로 구매했던 제품이에요 진짜 일단 패키징부터 너무 이쁘고 깔끔하고 뭔가 되게 클린한 패키징이여서 좋았어요! 색상도 진짜 너무 이뻐요 산들이 웜톤한테 어울리는 색은 아닐거같긴한데 정말 이쁘더라구요 ㅎㅎㅅㅎㅎ제가 촉촉이 립 잘 안쓰는 이유가 마스크에 묻어남이였는데이 제품은 딱히 색깔이 묻어나온다기 보다는 그냥 촉촉한 제형이 아주 조금 묻어나온다는 느낌이에요 그래서 그냥 평소에 부담없이 바르기 진짜 좋아요 그리고 진짜 촉촉함 광이 진짜 사탕처럼 발리는데 그게 또 촉촉이의 매력이구나 싶고 이쁘더라구요 ❤️‍🔥🥺✨❤️	1
	0
	0
개인적으로 수분이 가득한 촉촉한 틴트는 경계부터 하고 안 바르고, 안샀었어요. 일단 그 이유는 첫 번째, 바르면 나중에 입술에 선이 생기는 부분이 너무 싫고요.. 두 번쨰, 제가 쓴 제품마다 촉촉한 틴트들은 맛이 진짜 너무 별로 였어요. 화장품을 맛으로 선택하는 건 아니지만 ㅋㅋ 어쩔 수 없이 입에 들어가잖아요. 들어갈 때마다 이상한 맛이 나다보니 바르고 싶어지지가 않더라구요. 그래서 촉촉이 립보다는 매트한 립들을 많이 샀던 것 같아요. 근데.. 어뮤즈 브랜드 데이때 색깔을 보고 구매를 왕창 해버리고 말았습니다. 사실 결제 전까지만 해도 내가 잘 바를 수 있을까 싶었는데 그런 걱정도 무색하게  지금 너무 잘 바르고 있어요.  코딩이 되서 묻어남도 없고. 근데 촉촉하고 선도 안생기고! 특히 아무런 맛도 안나서 좋았어요. 계속 바르고 또 바르고 싶더라구요! 특히 이 2호 산들은 베스트 상품인데요. 살짝 형광끼가 도는 분홍색 립이에요. 쿨톤 보다는 웜톤이 어울릴 것 같고요. 쿨톤 분들은 내가 형광 웜톤 쪽이 조금은 어울린다. 하시면 도전해도 괜찮을 것 같은 색감입니다! 추천드려요!	1
	0
	0
완전 촉촉하고 쪽득한데 묻어남이 정말 신기하게도 적은 틴트에요 예전에 올영티켓팅 할때 너무너무 갖고 싶었는데 제 손가락 속ㄱ도가 느려서 못 받아서 바로 구매했던 제품이에요! 🤦🏻‍♀️❤️복숭아 색상 정말 너무 이쁜데 저는 조금 더 포인트 있는거를 더 좋아하는 편이라 산들컬러 같이 사용해주니깐 너무 이쁘더라구요 😎😎❤️완전히 글로시하고 촉촉한데 묻어나오는게 정말 다른 촉촉이 제품들보다 훨배 덜하고 컬러가 묻어나온다기 보다는 그냥 그 질감이 조금씩 묻어 나온다는 느낌이 더 많이 들어요 ! 마스크 겼을때 마스크에 입술이 닿으면 불편한 감이 있지만 그래도 그나마 촉촉이들 중에서는 마음 편하게 사용 할 수 있는 제품이라고 생각이 들어요 👻아무튼 진짜 케이스 너무 이뻐요 증말 ㅠㅠ.😭😭❤️‍🔥	1
	0
	0
제가 유투르님 유튜브를 보고 계속 궁금해했던 틴트인데 사실 가격때문에 조금 망설엿엇어요,,틴트 하나에 이만원이라니,,게다가 촉촉한 틴트라 발색이나 지속력이 좋지도 않을건데 이정도 투자를 할 가치가 과연 있는걸까 반년정도를 고민했습니다..! 근데 계속 다른 유튜버분들이 쓰시는것도 눈에 밟히고 눈 앞에 아른거려서 에라모르겠다 하며 저질러버럈어요..!후후 그것도 무려 두개나 샀답니다.. 근데 왜 진작 안샀을까 넘 후회해요! 색도 넘 예쁘고 은은하고 촉촉하게 발색도 잘대구,, 또 촉촉한 틴트임에도 불구하고 착색도 잘 되는 편이라 아주 만족하며 잘 쓰고잇슴다 ㅎㅎ 근데 생각보다 촉촉함은 계에에에속 가진 않지만 촉촉함이 사라진다고 해서 엄청 건조한것두 아니고 색깔도 잘 유지대서 갱장히 만족합ㄴ다 ㅎㅎ	1
	0
	0
어뮤즈 틴트 입점되자마자 사봐야지 사봐야지 하다가이제 사봤어요 :) 복숭아 컬러는 워낙 유명해서 꼭 써보고 싶었는데 역시 많은 사람들이 좋아하는데에는 이유가 있다고 느꼈슴미다🍑 정말 자연스러운 컬러쨍하고 매트한 립 계속 바르다 보면 연하고 네츄럴한 메이크업 하고 싶을 때도 많은데 그럴때 바르기에 딱 좋은 립이에요 ☑️ 쌩얼립 으로도 완전 추천드리구요 본연의 입술보다 쬐끔 더 색이 있어서 ☑️ 간단하게 외출할 때에도 좋을 거 같아요🍑 요플레 현상 전혀 없음사실 매트보다는 촉촉이립이 더 좋은데 하도 요플레 현상이랑 마스크 안에 쓰면 이리 저리 다 지워져서 불편해서 계속 매트립 쓰고 있었는데 시간이 지나도 하얗게 일어나는 ❌ 요플레 현상 전혀 없구요 ❌ 지워도 착색력 원래 색 고대로 남아있어서 ☑️ 핑착 싫어하시는 분들에게도 좋을 거 같아요 🤔 변색..?유튜브 보다가 몇분께서 시간이 지나면 변색이 온다고 하더라구요 촉촉이립의 단점인데 특히나 이 복숭아 컬러가 더 빨리 온다고 합니닷 개봉 후에 빨리 빨리 쓰자구요 ㅎㅎ	1
	0
	0
본인이 쿨톤이다! 무조건 겟하세요 전 여쿨라인데 겨울에 좀 컬러감있는 딥한 립 찾다가 유튜버 ‘하나’님 보고 구매했는데 후회 전혀 없어요 너무너무 잘 쓰고 있어서요! 색 존예요	0
	0
	0
올리브영 입점 전부터 구입해서 사용하던 듀 틴트 입니다~~!!!전에 구입했던 색상은 힙지로, 복숭아, 서울소울 이었구요...이번에 일요일, 산들, 피그듀 구입했어요~~!!!여섯가지 색상 모두 다 잘 사용하고 있구요...제일 좋아하는 색상은 힙지로 인데, 이게 리뉴얼 됐따는 말이 있떠라구요~?저는 구입 한지 좀 오래돼서 리뉴얼 전 색상으로 가지고 있습니다.힙지로에서 채도를 좀 빼면 서울소울이 나오지 않을까 싶긴 해요...ㅎㅎㅎ이번에 구입한 색상 중에서는 일요일이 가장 맘에 들었어요.세가지 모두 약간 쿨톤? 컬러라고 생각했는데...생각보다 피그듀는 웜하고 명도가 낮다는 느낌이 들었구요.산들은 생각했던 것 보다 채도가 있고, 쿨한 색상이었어요.제형 특성상, 생얼이나 메이크업에나 다 잘 어울리는 립이라서 그냥 편하게 바르기 좋아요~	1
	0
	0
올리브영 입점 전부터 구입해서 사용하던 듀틴트 입니다~~!!!전에 구입했던 색상은 힙지로, 복숭아, 서울소울 이었구요...이번에 일요일, 산들, 피그듀 색상 구입했어요~~~!!!여섯 가지 색상 모두 다 잘 사용하고 있는데요.제일 좋아하는 색상은 힙지로 인데, 이게 리뉴얼 됐다는 말이 있더라구요?저는 구입 한지 좀 오래돼서 리뉴얼 전 색상으로 가지고 있습니다.힙지로에서 채도를 좀 빼면 서울소울이 나오지 않을까 싶긴해요...ㅋㅋㅋ이번에 구입한 색상 중에서는 일요일이 가장 맘에 들었어요.세가지 모두 약간 쿨톤? 컬러라고 생각했는데...생각보다 피그듀는 웜하고 명도가 낮다는 느낌이 들었구요.산들은 생각했던 것 보다 채도 있고, 쿨한 색상이었어요.제형 특성상, 생얼 이나 메이크업에나 다 어울리는 립이라서 그냥 편하게 바르기 좋아요.	1
	0
	0
올리브영 입점 전부터 구입해서 사용하던 듀틴트 입니다~~~!!!전에 구입했던 색상은 힙지로, 복숭아, 서울소울 이었구요...이번에 일요일, 산들, 피그듀 구입했어요...!!!여섯 가지 색상 모두 다 잘 사용하고 있구요...제일 좋아하는 색상은 힙지로 인데,, 이게 리뉴얼 됐다는 말이 있더라구요?저는 구입 한지 좀 오래돼서 리뉴얼 전 색상으로 가지고 있습니다.힙지로에서 채도를 좀 빼면 서울소울이 나오지 않을까 싶긴해요...ㅋㅋㅋ이번에 구입한 색상 중에서는 일요일이 가장 맘에 들었어요.세가지 모두 약간 쿨톤? 컬러라고 생각했는데,,,생각보다 피그듀는 웜하고 명도가 낮다는 느낌이 들었구요.산들은 생각했던 것 보다 채도 있고, 쿨한 색상이었어요.제형 특성상, 생얼 이나 메이크업에나 다 어울리는 립이라서 그냥 편하게 바르기 좋아요.촉촉함도 좋고 착색력도 좋은 편이라 만족스럽구요.	1
	0
	0
색은 정말 코랄이고 아주 웜톤이라 생각하시면 찰떡일겁니다. 화장할 일이 없어서 집에서 쌩얼일때만 발라봤는데  아주 좋아요~ 발색력 좋고 지속력도 좋아요. 그래도 묻어남ㅇㅣ아예없지는 않은데 촉촉한 막에 색이 약간 묻어나오는 느낌이라 이정도면 아주 양호!! 진짜 촉촉하고 바르면 반짝이는 물먹립이라 너무 예뻐요 ㅠㅜ 그리고 이왕이면 비건제품쓰는게 좋으니까 그 점도 맘에 들어요. 통도 투명해서 얼마나 사용했는지 볼 수 있어서 좋고 핑쿠색이라 예쁘네요 ㅋㅋ 재구매 의사 완전 있음!!	1
	0
	0
어차피 밖에서 마스크 벗을 일이 없어서 굳이 지금 살 필요는 없었지만 전부터 너무 써보고 싶어서 세일할때 그냥 샀어요. 집에서도 기분전환삼아 바르고있으면 기부니 조크든요~~ㅋㅋ비건제품이라니까 괜히 쓸데없이 집에서 바르고 안지워도 될것같고 그래요. 일단 색은 맑은 레드라고 샀는데 제 눈에는 약간 분홍색이 더 섞여보였어요. 진짜약간자줏빛?? 피부화장을 안해서 그런건지... 적힌대로 맑은레드는 아닌것 같으니 주의하세요~발색은 잘 되는편이고 지속력도 나쁘지 않은데 묻어남은 아예없는건 아니고 촉촉한 막이 묻어나는데 거기 약간의 색이 묻어나는..?? 그래도 입술도장이 막 찍히거나 하는 수준은 아니라 이정도면 아주 괜찮다고 봅니다. 바르면 진짜 촉촉하고 반짝반짝한 물먹립이라 너무 예뻐요 ㅠㅜㅜ 시간이 지나면 반짝임은 날아가지만 그래도 예뻐요. 재구매의사 완전 있음!!	1
	0
	0
이 제품은 친언니에게 사주기 위해 구매했습니다~! 사실 처음에는 모델이 주는 이미지가 좋아서 바로 구매했습니다.. 허허 하지만, 어뮤즈가 또 동물실험을 줄인 비건 제품을 판매하기도 하고 긍정적인 리뷰가 많길래 고민없이 기분좋게! 구매했습니다~! ㅎㅎ 언니의 피부가 봄 웜톤이고, 입술이 건조한 편이라 색상도 다양하고, 섬세해서 언니 피부와 찰떡인 화사한 '02 산들'을 구매했습니다~ 촉촉한 발림성과 쫀쫀한 마무리감이 너무 매력적이었어요~ 특히 발색도 자연스럽게 얹어지고, 바른 후 예쁘게 흡수되듯~ 코팅되듯~한 오묘한 마무리가 너무 좋았어요~  쩅한 발색은 아니지만 확실하게 색표현은 되는 제품이에요~(페인트 얹은 발색이 아니란 말입니다!) 묻어남도 처음 발랐을 떄 제외하고는 많이 없어요~ 겨울철에 촉촉하고 예쁜 발색에 묻어남이 없다니 지속력까지 괜찮아서 추천해요~! 가격이 비싸다고 느낄 수도 있지만, 제품의 성분이나, 컬러, 발색 등을 고려했을 떈 합리적이라고 봐여~! 저도 하나 구매해보려구요 ㅎㅎ 언니가 너무 만족해서 뿌듯합니다~  맞다, 케이스도 반투명 무광이여서 데일리하게 들고 다니기도 보기 좋더라구요~! ㅎㅎ 선물용으로 좋은 제품이었습니다!! 팁이나 입구부분이 잘 되어서 사용 후 뚜껑이나 더러워짐은 그다지 크지 않아요!! 양 조절 마개도 좋아서 적당량 입술에 도포하기 좋더라구요~	1
	0
	0
✔마스크 때문에 매트 립 제품만 하나둘씩 구매했는데 촉촉립이 너무 땡기더라구요. 촉촉틴트로 유명한 어뮤즈 듀틴트 구매해봤어요.✔산들 컬러 구매했는데 제품 소개 코너에도 웜톤 추천 제품이긴 했는데 색상이 너무 맘에 들어서 써보고 싶었거든요. 그리고 입술마다 발라봤을때 색상이 다르다고 해서 내심 기대했어요. 저한테 잘 어울리지 않을까 하구요. 처음 발랐을때는 베스트는 아니구나 했는데 시간이 지날수록 핑크하게 색이 올라와서 잘 어울렸어요!! 그래서 요즘 잘 바르고 다녀요. 제가 매트립보단 촉촉립이 더 잘 어울리는것 같기도 하고 겨울이라 촉촉립이 더 땡기기도 해서요.✔첫번째 사진에 1번은 듀벨벳 생장미 컬러고, 2번은 듀틴트 산들컬러, 3번은 웨이크메이크 워터블러링 픽싱틴트 페이보릿 컬러에요. 요즘 제가 잘 바르고 다니는 컬러들이라 비교 사진으로 넣었구요. ✔틴트가 픽싱되고 나서는 마스크 묻어남도 없고 글로시한 것만 사라지고 색은 잘 유지되고 있어서 더 만족스러워요! 아래 사진은 처음 발라서 글로시함이 느껴질때이고 그 다음 사진은 시간이 지나서 글로시한부분이 없어졌을때에요.	1
	0
	0
제 인생 통틀어서 촉촉한 립제품 써본게 5개도 안되고 만족도 별로 안했는데 얜.. 재구매 의사 있어요ㅠㅠ 본인 겨울쿨톤이고 브라이트 딥은 왔다갔다 하는 느낌인데 이거 바르면 확 화사해지고 촉촉한 것도 너무 탱글까지 아니고 적당하게 예뻐서 너무 좋아요 걍 예뻐요 진짜 !!!!!!	1
	0
	0
✨촉촉이 틴트를 좋아하는데 대부분 바를때만 촉촉하고 속은 엄청 갈라지는.. ㅠ 건조한 게 대부분인데 이제품은 안그래요! 약간 오일리한 느낌이 살짝 들긴 하는데 무겁지 않고, 생각보다 더 촉촉해서 놀랐어요✨발색: 사진 후기 많이 보고 결정한거였는데 생각보다 엄청 연하지는 않아서 단독으로도 잘 바르고 다니는 즁이에요! (사실 연해보여서 섞어 사용할라고 구매했지만 만족합니다 ㅎㅎ✨끈적임: 끈적보다는 그냥 촉촉해여 제가 예민하지 않아서 그런걸수도 있지만 신경 쓰일정도는 아니었습니다✨단점: 다소 얼룩덜룩하게 착색이 남는경우가 있어 화장 지울 때 조금 어려웠어요	1
	0
	0
음 ….. 제품 리뷰와 평들이 좋고 나쁘지 않길래 계속 기대하면서 구매를 해보았는데 …ㅠㅠ 좀 많이 아쉬운 제품 이었어요.. 지속력이 화장 다 끝내고 옷 갈아입고 집에서 나가기도 전에 이미 다 없어져있구요… 그래도 내가 뭔가 잘못한건가 싶어서 몇주동안 믿음을 가지고 끝까지 발라보았는데 ! 그래도 똑같더라구요 … ㅎ 발색력은 너무 안좋구요 ㅠㅠ 색이 발색이 거의 안올라와요. 그리구 뭐 촉촉한건 알겠는데 글로시함이 많이 올라오진 않구요 .. 그렇다고 수분감이 많진 않아요 .. 지속력과 발색력이 너무 별로라 다시는 이 제품 구매할 생각이 들진 않네요 ..ㅎㅎ 이제품 첫 구매였는데 글로시함이 예뻐 보여서 구매했거둔요 ..! 그런데 아쉬움이 좀 많은 제품이었어용 ㅎㅎ 역시 저는 다시 디올이나 맥으로 가겠습니다 ..! 물론 가격 차이가 있다보니 퀄리티 차이도 많이 나긴 하겠지만요 .. 그점을 감안해도 ..ㅎㅎ 넵 ..	1
	0
	0
촉촉한 틴트치고 지속력이 좋고 틴트의 촉촉한 막 느낌은 물막같은 얇은 막이에요 가격이 조금 아쉽습니다 ㅜ	1
	0
	0
어뮤즈 듀틴트 3통째에요~피부는 22호 가을웜톤, 정샘물쿠션 24호를 씁니다.가을웜톤에게 너무나 추천하고 싶은 색상이에요..입술이 진짜 많이 건조해서 아토피를 달고 사는데 듀틴트 쓰면 입술이 편안해서 계속 사 모으게 되네요ㅋㅋㅋㅋ좋아요. 건성인 분들은 한 번 써보시는 거를 추천 드리겠습니다~~~가을웜톤인 분들에게는 화양연화 컬러 추천해요! 그라데이션 립으로 했을 때 자연스럽고 좋은 색상이에요. 듀틴트 제형 특성 상 엄청난 고발색은 아닙니다만.. 그리고 서울소울 틴트 또한 생얼에 아주 자연스럽게 내 입술인 듯 아닌 듯 표현할 수 있어요. 학교 수업 들을 때 잘 썼습니다. 구린 노트북 화면에서 쥐잡아먹은 입술에서 벗어나면서도 혈색 도는 인간이 될 수 있었어요.  여기에다 화양연화 그라데이션 하면 예뻤습니당	1
	0
	0
어뮤즈 제 최애 브랜드로 등극할것같아요~색상이 왤케이뿌죠ㅠㅠㅠ 원래 쥬구장창 매트타입 틴트나 립스틱 위주로 메이크업을 즐겨햇는데 뭔가 싫증나고 새로운 도전을 하고싶던 그때 뙇! 색상을보고 반해버렷습니다...복숭아색상짱예... 정말 매트하고 진한립만 평소에 바르던저라 광택감잇는 여리여리한틴 색상의 틴트는 저로써는 도전이엇는데요 ...일단 잘어울리고 안어울리고를 떠나서 완전 잘바르고 다닐겁니다 제가 이런 색상에 꽂힐줄은 몰랏는데 이 색상을보고 안살수가 없엇어요ㅠㅠ게다가 비건브랜드라니 더더욱 좋지않을수가 없네요 하 사실 이색상말고도 너무 이쁜색이많아서 진짜 고민많이햇는데..다른색상도 추가로구매하지않을까싶습니다..광택감도 너무 과하지도않고 색상도 케이스색상 그대로고 지속력도 나쁘지않고 진짜 데일리립으로 최고입니다!!	0
	0
	0
[17호 쿨톤, 건성 리뷰입니당]1. 발색우선 발색이 너무 예뻐요ㅠㅠ 약간 롬앤의 체리밤이랑 비슷한데 그거보다 아주 살짝 더 채도가 있어서 더 좋네요. 그리고 그거보다 더 투명하고 맑게 올라와요!!최근 촉촉이 틴트중에 제일 마음에 들어요여쿨, 겨쿨, 둘다 잘 어울릴색이고 하나로 전체 다 발라도 예쁘고 안에만 진하게 해도 예뻐요!2. 보습촉촉하고 약간 젤리광, 물광 같은 느낌인데촉촉해서 좋아요. 롬앤 쥬시래스팅은 좀 끈적이는 편이고 입생로랑 워터스테인은 더 얇지만 마르면 약간 건조하게 입술이 조이는 느낌인데, 이건 딱 중간이랄까?보습감도 있으면서 건조하지 않고 두께감은 롬앤 보다는 가벼워요.3. 향향이 되게 좋아요. 사과 향인가? 뭔지 잘 모르곘는데 되게 기분 좋아지는 과하지 않고 은은한 상큼한 향이에요.되게 좋네요. 다른색으로 하나 더 살려구요>_<	1
	0
	0
아 내가 이걸 왜샀지.. 일단 올영에 표시된 발색은 제 입술엔 불가한 색입니다. 누구 입술에 한건지 궁금한정도..1. 너무 너무 연해요. 연한 색상은 입술 표현이라도 은은하게 예쁘게 돼야 하는데 이건 그냥 발랐다.? 이런 느낌? 아무런 감흥이 안들어요.. 투콧쓰리콧하면 줌마입술 될 위험이..2. 겨울에는 특히 비추. 촉촉해서 도움될것같으나 여러분 보습은 립밤으로 합시다. 이미 내 입술은 다 갈라지고 색이 여기저기 다른데 이 틴트는 색 다름만 부각시킵니다. 파데로 따지면 커버력이 0이에요.. 다른색상은 안써봐서 전반적으로 어떻다 말은 못하겠지만.. 이게 그렇게 싼 틴트도 아니고 솔직히 못들어본 브랜든데 슬기언니만 믿고 사기에는 부담스럽네요. 이 가격대면 어느정도 성능이 있어야하는데..  난 코덕이라 화장품에 돈을 아끼지 않고 내 입술은 색깔이 매우 고르고 색이 연해서 뭘 발라도 발색이 잘된다하면 추천합니다.	1
	0
	0
매트립만 바르다가 날씨가 변하면서 너무 건조해서 바꿨는데 끈적이지않고 좋네요	0
	0
	0
1호가 봄웜에 찰떡이고 겨울이라서 촉촉립 사고 싶으시면 이거 사세요	1
	0
	0
복숭아컬러 엄청 핫하길래 구매해봤어요 향기 좋고 발색 컬러명처럼 여리여리한 복숭라컬러고 광택도 너무 예쁘지만 광택 지속력이...굉장히 아쉬웠어요ㅠㅠ광택지속력은 입생로랑 틴트가 제가 사용해본것중에 최고였어요	0
	0
	0
어뮤즈 듀틴트 너무 궁금했어서 4컬러 한꺼번에구매했어요~컬러별로 톤이 엄청 다르지는 않지만 블러셔컬러에 맞추는 재미가 있네요!다 만족하지만 광택지속력이 굉장히 아쉬운 제품이라 참고하셨음 좋겠습니다	1
	0
	0
촉촉한 틴트 좋아하는데 어뮤즈가 핫해서 구매해봤어요~~촉촉하고 투명하게 발리고 컬러도 핑크레드코랄? 컬러라서 너무 만족하지만 지속력을 썩 좋진 않더라고요..광택이 2시간?정도면 흡수되서 사라져요ㅠㅠ그래도 계속 사용하고 수정은 쉬워서 감안하고 씁니다	1
	0
	0
....제 인생 틴트 입니다.처음엔 솔직히 2만원씩이나 하는 틴트를 굳이....왜 사지?했는데...여러분 사세요...이 후기보고 꼭 사세요 10번 사세요...정말 글로시한 립 좋아하시면 만족하실만한 립입니다...표현이 인스타에 나오는 촉촉하고 도톰한 입술처럼 보이게 도와줘요...롬X라는 브랜드가 글로시 립으로 유명했잖아요?요즘은 어뮤즈하면 다 아는 브랜드로 커졌지만 비건?말곤 딱히 ㅎㅎ 라는 느낌이 많았는데 진짜 요즘 점점 인지도도 올라가고 올리브영까지 입점되고 라이브 방송까지....어뮤즈 사랑하는 사람으로서 너무 행복합니다. 전 듀틴트 4개 벨벳틴트 2개 이렇게 어뮤즈 틴트가 있는데 전 듀틴트가 더 마음에 들었어요. 촉촉하고 묻어남이 지저분한게 아니라 충분히 시간을 주면 그렇게 많이 묻어나지도 않고 착색력도 좋아요...생얼 틴트로도 너무너무 짱입니다.	1
	0
	0
촉촉한 타입 틴트입니다,발색도 좋고 비건이라서 믿고 써도 될거 같고 지속력은 은근 떨어지는거 같아요,4번째사진은 물티슈로 한번 닦은 정도 발색입니다	1
	0
	0
사진: 왼쪽(서울소울) / 오른쪽(복숭아)생얼립, 자연스러운 틴트! 좋아하시는 분들이라면 ...! 제 생각엔 두가지 색상을 고민 하시는 분들이 많을 것 같아요~저도 고민하다 결국 ㅋㅋ 두개 다 사버렸어용저는 개인적으로 서울소울 pick😉일단 ... 두가지 다 생얼립! 자연스러운 ~! 고유의 립 컬러에 생기만 더 해주는 느낌으로는 둘다 추천합니다저는 웜톤이라서 너무 흰끼가 돌면 얼굴에서 뜨는데.. 이두가지 색상 모두 흰끼가 많이 돌지 않아서 자연스럽게 사용 가능합니다! 착색도 너무 심하지 않아서 얼룩덜룩 남지 않고 아주아주 촉촉합니다~~!사과주스 향이 나고 끈적입은 약간! 있습니다~~마스크에 묻어남 싫으시면 바르고 좀 기다린 후 휴지로 살짝 찍어서 겉에 물막만 겉어내면 묻어남도 덜해요~~웜톤 ㅡ 서울소울쿨톤, 라이트톤 ㅡ 복숭아 추천☺️	1
	0
	0
엄청 가볍게 발리고 엄청 촉촉해요!! 덧바르면 쫀득?해져요 슬기가 광고하길래 관심 생겼는데 만족합니다~	1
	0
	0
제가 좋아하는 복숭아색!!바르자마자 가장 놀랐던 부분은 촉촉하다는거!그냥 마냥 축축한거랑 다르게 촉촉해요!립제품 바를때 항상 립밤 바르고 바르는 편인데 이거는 그냥 발라도 괜찮겠어요!제가 피부톤이 애매한 색이거든요. 까맣지도않고 하얗지도 않고 누런쪽에 가까운데 그래서 립 제품 고를때 고민많이하거든요..애매한 피부톤이라면 복숭아색 추천드려요 ㅎㅎㅎ발림성도 좋고 색상도 꾸안꾸 느낌이라 생얼에 바르기에도 괜찮고 조금 더 티내고싶다면 다른색이랑 섞어서 쓰기에도 아주 무난한 색상입니다. 완전 강추에요! 이거 다쓰면 또 구매할게요!!	1
	0
	0
이걸 똭 바르고 거울을 보는데 어우 내 입술이지만 이쁘네요 거울에 뽀뽀 할뻔했어요	0
	0
	0
촉촉한 틴트를 좋아해서 아주 만족하면서 쓰고 있어요 . 착색이 강하지 않아서 시간이 지나면 금방 지워지는 느낌은 있지만 촉촉한 틴트들은 어쩔수 없으니 만족해요	1
	0
	0
맘에 들어요~~발색을 못하고 샀는데많이 딥하진 않고 핑크빛 없고 보라색입니다	0
	0
	0
듀틴트중에 제일 맘에드는 컬러 💓너무너무 예쁘고웜 컬러라고 하긴 하지만쿨도 발라도 예쁠고 같아요뭐라 설명할수없는 컬러.. 아무때나 발라도 예쁘고촉촉하고 글로시한ㄱㅔ안어울리는 사람들도 예쁘게 보일 컬러랍니다ㅜㅜ예뻐요	1
	0
	0
라이브방송에서 참여하고 주문했어요 좋은 제품으로 빨리 배송잘받았어요 감사합니다 요즘에는 코로나때문에 마스크도 자주 사용해야 하는데 발림성도 부드럽고 좋아요 마스크도 묻어나지 않아서저는 요즘 데일리로 편하게 사용해보고 있어요 처음으로 어뮤즈제품을 라이브방송에서 참여하고 주문했어요  저는 선물용으로 좋고 만족합니다	1
	0
	0
틴트기능은 있으면서 촉촉하고 발림성이 좋아요. 틴트같은 경우 좀 매트한경우가 많아서 립글로즈를 덧발라야 하는 경우가 있는데 한번에 틴트의 기능적인면 색감도 표현되고 촉촉함까지 충분하네요. 산들칼라는 너무 과하거나 찐한 틴트색은 아니고 자연스러운 발색을 표현해줘서 좋아요. 원래 내입술색인듯 아닌듯 자연스러운 입술을 만들어줘요...추천해줄수 있을꺼같아요	1
	0
	0
피그 듀 색상은 사실 색상만 보면 딥하지않을까하고 고민하다가 어뮤즈가 무슨 색을 써도 맑은 발색으로 올라온다고 해서 고민끝에 구매를 하게 된 색상이였습니다.실제로 받아보니 역시 맑게 올라오고 원래 내 입술색과 자연스럽게 올라오니까 더 예쁘고 착붙이라는 생각이 들었습니다.요즘같이 추워지는 날씨에 입술은 너무 건조하고 매트립 말고 촉촉한걸 쓰고싶고 또 계절감이 잘 맞는 색을 찾으라고 한다면 저는 피그 듀 색상이 베스트일 것 같다고 생각했습니다.그리고 듀 틴트는 너무 무거운 광택감의 틴트가 아니고 적당한 광택에 가벼운 수분광 정도라 어느색을 써도 쌩얼에 뜨지 않는 느낌이라 좋았습니다. 당연히 풀메를 했을때 역시 너무 예쁘고 만족스러운 제품이라는 생각이 들어 사지 않은 다른 색상 모두 다 구매하고 싶어졌습니다.	1
	0
	0
듀 틴트 꽃물 색상 샀었는데 좀 더 연한 색을 갖고 싶어서 산들 구매했어요~ 만족합니다!	1
	0
	0
딱 제취향인 어뮤즈 피그듀💕다양하고 예쁜색이 너무 많아서 고민했는데 과하지않고 웜톤이 저에게도 너무 잘 어울릴 것같아 피그듀로 픽했는데 역시나 잘 어울려서 애착템되어버렸어요💜발색력도 너무 좋고 끈적이지 않으면서도 촉촉해서 겨울에도 애정할 것 같습니다!착색도 잘되고 몇 번 덧발라도 자연스러운 발색이 되서 너무 좋네요!🥰	1
	0
	0
어뮤즈 듀 틴트 색상 발색력도 좋고특히나 비건제품이라서 만족해요요즘 비건제품들이 많이 나와서 좋아요~!!!!촉촉하게 잘 발리고 마스크나 휴지에 묻어 나오지 않아서 만족감이 더 높아요!!지속력도 오래가는것 같아요 색상도 너무나 만족!!!케이스도 이뻣 자꾸 구매하고 싶어지네요!!!!다른색상도 또 구매하려구요!!!어뮤즈 듀 틴트 만족합니다^^	1
	0
	0
요즘 비건 틴트가 많이 나와서 좋아요!!비건 제품으로 구입하게 되는 것 같아요지난번에 어뮤즈 벨벳 틴트를 사용해보았는데 너무 맘에 들어서듀 틴트도 구입 해보았어요!!!어뮤즈 듀 틴트는 촉촉하고 발색도 잘 되서 역시나 마음에 들어요~!!!특히나 마스크 휴지 등 잘 안묻어 나와서 좋습니다케이스도 이뻐서 자꾸 구매하고 싶어지네요!! 만족합니다다른색상도 또 구매하려구요!	1
	0
	0
어뮤즈 틴트는 처음 구매 해 보는데 끈적 거리지도 않고 색깔이 너무 예뻐요!!	1
	0
	0
일요일 쿨톤 추천템이라고해서 구매했는데 저같은 여쿨라이트한테는 좀 뜨네요여쿨뮤트분들이나 겨쿨분들이 베이스로 사용하시면 좋을거같아요처음 연하게 발색하면 연하게 발색돼서 뜨진 않는데 아무래도 착색이 있다보니 덧바르다보면 색깔이 점점 진해져서 엄한 색깔이 됩니다 .. ㅠㅠ	1
	0
	0
저는 19호-20호 정도 되는 쪼큼 하얀 피부를 가진 봄 브라이톤 입니다. 퍼스널 컬러 찾아보니 봄 브라이트톤에 어울리는 색상이라길래 구매했어요.  제가 입생로랑 워터 스테인 틴트 609호가 진짜 찰떡인데 비슷하신분이라면 잘 맞으실꺼에요~~~~입술에 발색해보면 색상이 생각보다 어둡지 않습니다.  오렌지+코랄+핑크 섞인 색입니다~!입술에 발라보면 물막이 사르르~~ 올라오는데 치아에 묻는건 또 아닌데 근데 유지력 좋아요??? 뭐에요???근데 색상도 넘 이뻐???결론은 또 사러올게요,,,사세요 여러분,,^_^ 다른 색상도 사야지	1
	0
	0
꽃물은 제가 여쿨이라서 그런지 저한테 가장 잘 어울리는 틴트였던 것 같아요복숭아를 베이스로 바르고 꽃물을 그 위에 얹어주면 완.,,벽..완전 추천하는 조합이에요이번 뉴 컬러가 정말 다 예쁜 것 같은.. ㅠㅠㅠ원래 변덕도 심하고 립 제품도 너무너무 많아서 한번 쓰고 마는 게 참 많은데.... 색상이 넘 찰떡이고요즘은 매트한 걸 좀 피하게 되고 촉촉한 립을 선호해서더 어뮤즈 틴트만 찾게 되네용비건 틴트라서 의미도 있고무엇보다 디자인도 너무 예뻐서 들고다닐 맛이 나요 ㅠㅠ지속력은 보통 정도였고, 하루종일 마스크 쓰고 다녔는데 묻어남은 전혀 없었어요!듀틴트가 물 먹은듯 촉촉..탱글 한 느낌이라서 입술도 예뻐보이구 요즘 최애 틴트랍니다,,,여쿨이라면 꼭 사야하는 색상이고 후회 없을 거예요!!뭔가 베이스립으로 누드톤 바르면 허전한 사람들...꽃물을 발라야해요!	1
	0
	0
저는 어뮤즈 듀 틴트 '라비앙 코랄' 색상과 함께 구매했어요.1. 색상라비앙 코랄은 채도가 있는 쨍한 레드 코랄 색상인 반면'복숭아' 색상은 차분한 핑크 코랄 색상이에요.온라인몰 색상 사진이랑 거의 비슷하긴 해요.저는 입술색을 따로 죽이고 바르지 않아서 아마 더 채도가 있게 올라오는 것 같아요.제 원래 입술색과 어우러져서 발색됩니다.그래서 사람마다 발색이 다 다를 것 같아요.누디한 색상이지만 아주 누디하지는 않아요. 저는 베이스로 먼저 바르고 싶어서 구매해서 만족하는 편입니다.입술선 따기에 좋아요.어플리케이터가 날렵해서 입술선대로 발라주기 좋아요.2. 지속력촉촉하다기보다는 조금 끈적한 타입이에요.저는 오버립 용으로도 괜찮을 것 같아서 입술선 조금 오버해서 바르는데도 지속력은 좋았어요.꽤 오래 남아있었습니당	1
	0
	0
색이 예쁜데 발색이 약해서 여러번 덧 발라야해요. 생얼 립으로 좋아요	1
	0
	0
너무 마음에 들어요. 오랜만에 립스틱 샀는데 발색력 장난 아닌 제품이예요. 립글로즈 제품에 촉촉한 수분력 있고 발색력 좋은 제품 잘 없어서 이번에 살때도 긴가민가 하면서 구입한 제품인데 사용해보니 이게 웬걸? 완전 제가 원하는 색상에 촉촉하고 찰떡이네요 ㅠㅠ 색상도 여러가지라서 모니터에서 보고 신중히 고른 색상이였는데 은은한 핑크색 컬러 원하시면 이제품 하셔도 될것같아요!	1
	0
	0
맑은데 분위기 있는 mlbb색이에요 혈색 좋아보이는 붉은 입술을 약간 톤 다운시킨 느낌이라고 해야되나입술에 바르면 본품색 보다는 좀 더 핑크빛이 도는데 되게 자연스러운 색이라 피부 노란 사람한테도 잘 어울려요지속력은 그냥 다른 촉촉한 틴트랑 비슷해요 뭐 마시는 정도는 괜찮은데 밥 먹으면 지워집니다	1
	0
	0
상품처음으로 받아볼때는 색상이 너무  진한가했는데  막상 바르고보니  진하지도 과하게 안느껴지네요 요즘 환절기가 되면서 입술이건조해져 촉촉한제품을 찿고있는데 발림성  부드럽게 잘 발리고  보습력이 좋고   그렇다고해서 마스크에 묻어나고 그렇지도안고 착색력도 오랫동안 지속되고  좋아요요즘 아이들도 기초화장을하는데 좀더좋은제품 구매해서 주려고 꼼꼼하게 리뷰보고 선택했는데 탁월한 선택인것같아  아이도 마음에 들어하고  향기도 과일향이라 좋아하네요	1
	0
	0
촉촉한데,, 예쁜지는 잘 모르겠어요 ㅎ ㅠㅠㅠ 색초이스 실패	1
	0
	0
후기도 좋고 색상도 이뻐서 구매했어요~촉촉하니 좋긴하네요 ㅎㅎ	1
	0
	0
진짜 너무 맘에 들어서 제품 더 추가구매했고 써봤는데 쓰고 나서 마스크에 바로 립도 안 뭍고 진짜 수분도 촉촉하고 덧바르면덧바를수록 색이 진해지거나 하는거아니고 딱이뻐요 바르면알거에요 비건제품인것도 넘 맘에들고  입술이 너무 건조할 때 바르면 보통은 따운데 이건 진짜 너무 순하고 촉촉하고 좋아요	1
	0
	0
슬기님 pick 산들,, 너무 예쁘고 역시 왜 pick 하셨는지 이유를 말해뭐합니까,, 어뮤즈 예전부터 벼르던 제품인데 올리브영 입점하고 세일까지 넘 좋잖아요,, 올리브영 열일에 칭찬해 드리고 싶습니다,,무엇보다 진짜 은은하니예뻐서 니트입고 발라도 포근해보이니 봄색상일것같지만 가을가을해보이기도 하고 너무 좋아요 잘어울려요 생각보다-!??ㅋㅋㅋ다들 고민말고 질러주세요 그래야 담에 또 세일 왕창해주지 않겠나...? ㅋㅋ네고왕 여기 들려줘요,, 암튼 넘 예쁘고 취저당한 제품,, 빨리 내일 바르고 출근할래,, 나를 설레게한 어뮤즈는 유죄입니다 탕탕탕!!어뮤즈 제품 다른것도 구매하려고 벼르고 있어요 언능 또 세일과 새로운 제품으로 저를 감동시켜주세요,,어뮤즈 또 리뷰쓰러 올게요,, 잠시 안녕,,	1
	0
	0
어뮤즈 라비앙 코랄 틴트는 제가 애용하고 있는 제품인데 너무 만족해서 산들도 구입했어요고수분이라 바르는 동시 계속 촉촉함을 유지시켜주고 환절기에 건조해진 입술을 촉촉하게 보호해주는 역할까지묻어남 없이 산뜻해서 자주 손이 가는 아이템이에요 무겁고 오일리한 느낌은 하나두 없고 가볍게 발리는 타입이라 색도 너무 은은하고 잘 붙어서 만족하고 있어오다른색도 하나씩 써보고싶어요 아 그리고 케이스도 이뻐요 많이 파세요	1
	0
	0
평소에 입술에 각 질이 많은편이ㄹㅏ매트한 립은 절대 못 바르고보통 촉촉한 타입의 립이라도바르기전에 충분히 보습제를 바르고 발라주는데어뮤즈 듀 틴트는 정말 촉촉해요!그리고 립 발색도 자연스러우면서제 피부톤이랑 조화가 잘 되서어떤 메이크업이든 찰떡이네요 ㅎㅎ다른 색상도 구매하려구용 !!저처럼 각질부각 되는 립을 가지신 분들에게강력추천 드려용 ㅎㅎ	1
	0
	0
크 발색 미쳤다리 색상 진짜 너무 이쁘네요💕💕 계속 재구매 하고 싶은ㅋㅋ 최근에 사용해본 립글로스중에 제일 좋은 것 같음! 웜톤한테도 잘 어울리는 너무 이쁜 컬러감입니다. 과하게 진하거나 너무 연하지않은 딱 적당한 색감. 자연스러우면서도 혈색을 좋아보이게 하는 듯해요.  남친도 색깔 이뿌다고 칭찬해줬어요☺️장점정리*봄웜톤에게 잘맞다*촉촉한 타입*발색잘됨	1
	0
	0
비건 틴트라고 해서 뒤도 안돌아보고 구매한 1인 입니다 ㅋㅋ 원래 약간 혈색 없고 회색이돌아서 예쁜 입술 아니지만 틴트 엷게 바르니 핑크핑크해지고 혈색이 살아나고, 촉촉한 광이 나네용 ㅎ 비건이라서 그런지 정말 순하다는 느낌이 들긴 해요~ 트러블 없고, 입술 근처에 붉은 반점 원래 올라오는 편인데 그런것도 없어서 일단 저한테는 만족스러워요.. 순하면서 촉촉한 틴트 찾은 거 같아요!	1
	0
	0
갖고 싶어서 찜했뒀었는데 할인 행사중이어서 구매했어요~~발림성 너무 좋고 촉촉함이 달라요~~ 쫀쫀한 촉촉? 이랄까~~ 발색도 너무좋고, 케이스도 너무 고급스럽고 이뻐서 중학생 딸아이가 자기가 쓰겠다며 가져가네요ㅋ 코랄색으로 하나 더 구입해야겠어요~귀여운 슬키카드도 사은품으로 주셨네요ㅋㅋㅋ발림성 좋고, 색상도 너무 이뻐서 완전 추천합니다~ 최고최고~ 많이 파세요~^^	1
	0
	0
생각 이상으로 더 촉촉하고 발색이 연한데 부드럽게 표현돼서 예뻐요 !	1
	0
	0
첨 바를땐 촉촉하게발리는데.. 시간이 지날수록.. 먼가 마른다는 느낌...	1
	0
	0
어뮤즈 듀 틴트! 신상이 나왔다는 말에 바로 구매해버렸습니당! 저는 원래 1호 라비앙코랄 아주 잘 쓰고 있었는데! 2호로 산들이라는 컬러가 새로나왔더라구요! 아주 제 맘을 산들산들 흔들어놓아서 바로 구매했습니다! 우선 용기부터 불투명하게 리뉴얼되고 어플리케이터도 새로 리뉴얼 됐다구 하더라구요! 저는 다 맘에 들었습니다!! 우선 색상은 라비앙코랄이 레드코랄이라면 산들은 핑크코랄! 핑크기가 아주 낭낭해서 맘에 들었어요! 립에 올리면 라비앙코랄은 조금 더 발랄하게 산들은 조금 더 차분하게 발색되어서 가을,겨울에 더 손이 자주 갈 컬러는 산들일 것 같아요! 산들을 깔고 라비앙코랄을 위에 얹어도 보았는데 이건 별 차이가 없더라구여 ㅎㅎ. 그리고 역시나 촉촉립 35%수분답게 아주 만족했구요! 사실 묻어남이 아예 없는건 아니지만 정말 그 촉촉한 부분? 만 걷어지고 여리여리한 색상인데도 착색이 아주 잘 되는 점이 여전히 놀라웠습니다! 봄웜톤이시라면 아묻따 라비앙코랄, 산들 두 컬러 모두 강추합니당★	1
	0
	0
쓰던 립 틴트를 다 쓰고 새로운 틴트를 써보고 싶어서 찾다가 어뮤즈 틴트가 촉촉하고 좋다고 해서 주문해보았어요~올리브영 매장 가서 직접 사보려고 했는데 일단 저희 동네 매장에서는 입점 되어 있지 않더라구요 그래서 바로 주문을 하고 받자마자 발색 테스트를 해보았는데 매트하지 않고 촉촉함을 바로 느껴 볼 수 있었고 여러번 칠해서 발랐는데 마스크에 살짝쿵 묻는거 빼고는 지속력도 괜찮은편이었어요 구매하길 잘한것 같아요! 완전 추천 합니다~~!!	1
	0
	0
만족만족 !!! 요즘 비건 화장품으로 하나씩 바꾸려고 하다가어뮤즈 틴트가 제 첫 비건 화장품이에요 !설명 그대로 물빛 틴트 ㅜ 너무 좋았어요 촉촉하게 발려서 입술이 탱글탱글해보이고 약간 립글로즈같은 느낌?? 요즘 그런게 유행이잖아요 ♡· ͜  ·♡ 사진 찍을 때 반짝반짝하더라구요 넘 만족쓰 ♡ 다른 색상도 하나씩 구매해보려구요 !! 섞어서 발라도 예쁠 것 같아서용 쿄쿄슬기 포카도 너무 귀엽고 예뻐서 좋았어요	1
	0
	0
촉촉이 틴트를 극혐하는 강경 매트파인데 한번 속아 넘어갈겸 벨벳 말고 듀틴트 샀는데 아니 이게 왠걸.....? 지금까지 써본 촉촉한 틴트랑은 다르게 끈적함도 없고 정말 개수대에서 물 묻혀서 입술에ㅜ바르는듯한 촉촉함?편안함이에요.......리뉴얼 전에 변색이 된다는 얘기가 있던데 케이스에 자외선 차단 기능이 생겨서 안심하고 사게됐네여착색도 만족할만큼의 착색이에요제가 산 색상은 일요일인데 보라색 조금 들어간 사과시럽?같은 느낌이라 뮤트톤한테 추천하는 색상이에요가을뮤트나 여름뮤트 다 이질감 안들게 어울리는 색상이네요 너무 맘에 들어요...발색력은 쌓으면 쌓을수록 진해지는 편인거 같은데저는 딱 한번만 발랐을때 어뮤즈가 추구하는 맑은 색감이 딱 나오더라구요그리고 색감이 자연스러워서 남자분들도 써도 될거같아요!!!	1
	0
	0
수분감 정말 좋아요슬기 팬이어서 선택한 색상인데너무 예쁘네요.자연스러운 꽃잎색이에요ㅎㅎ촉촉하니 광이 나서 립글로즈 바른 느낌인데지속력이 좋으니까 정말 이거 하나만으로 다 해결되는 느낌?? 다른 색도ㅅㅏ보고 싶네요.	1
	0
	0
평소 코랄 색깔 그리고 촉촉한 입술좋아하는데 이 두부분이 충족되서 분명히 마음에 들 줄 알았어요. 그리고 가볍고 케이스 손잡이 부분이 투명해서 예뻐요. 발랐을 때 물 같은 느낌이  많지만 색깔이 잘 입혀져요. 부담스럽지 않아 데일리로 사용하기  딱이에요.  지속력도 꽤 괜찮은 거 같아요.  다음에는 다른 색깔도 도전해봐야겠어요. 팁이 잘빠져있고 날씨해서 바를때도 편하고 향도좋아요	1
	0
	0
틴트 케이스가 너무 예쁘네요 투명한게 고급스러워요발림성이 좋아요 부드럽고 촉촉하게 발린져요 한번 발랐을때 화사하면서 은은해 보이는 색감이에요두번 발라보니 또렷하고 선명한 색감이 연출되고요저는 한번 발랐을때가 더 좋아요 네추럴 하면서도 화사해 보여서~색상 유지력이 좋네요컵에 잘 묻어나지 않고 식사 후에도 그대로 있고 잘 유지되요이부분이 제일 마음에 들어요	1
	0
	0
우와아 완전 가을에 찰떡 컬러네요 진짜 예뻐요물기인듯 촉촉하고 투명하게 발림선좋네요!우선 손등에만 테스트해봤엇는데 입술에도 발라보니 너무 예뻐요! 착색도 심하지않아 만족만족~다른 컬러들도 구입해서 그라하면 더 예쁠것같아요끈적임있는 글로즈 정말 싫어하는데(가을겨울 특히 바람불면 ㅠㅠ) 요거는 딱 좋네용 묻어남도 거희없고 세일할때 몇개더 쟁겨놔야겟어요~! 강추해용	1
	0
	0
물광타입의 립을 좋아하는 사람들한테 진짜 찰떡이에요 !!ㅎㅎㅎ비건제품이라 더믿을수 있고, 묻어남 없이 촉촉하고 글로시하게 발색이 되서 넘 좋더라구요 !  평소에 입술 각질 부자인데 , 요건 각질 부각 덜 되고 진짜 물머금은듯 촉촉해요! 쿨톤 피부에 찰떡! 먼가 로즈톤으로 사고싶엇었는데 어울리는게 없어서 고민햇는데 이거 진짜 컬러 예뻐서 대만족이에용 ㅎㅎㅎ	1
	0
	0
복숭아 색 그냥 상상만으로 예쁠거 같아 순간적으로 선택 구매했습니다. 좀 지난 후 생각해보니 혹시라도 흐리면 어쩌지 너무 걱정되서 노심초사;; 배송은 하루만에 빨리 왔고요 사은품 슬기카드 ㅋㅋ 아이돌 슬기 잘 모르는데 예쁘네요 ㅎ 무튼 중요한 색감~흐리멍텅하면 그냥 립글로즈 대용으로 사용하자 싶었으나막상 발색해보니 색감이 코랄빛도 나는거 같으면서도 진하고 예뻐요.물론 완전 진한 느낌은 아닌데 자연스러운 발색으로 눈에 거슬리는 진함은 아니고향기 너무 좋네요.향이 플럼이라고 해야하나? 자두 향이 향긋해서자꾸 먹어보고 싶은;;비건 틴트라 걱정 없어서 다행이네요. 저처럼 입술 건조해서 틴트만 바르기 뭐한 분들에게강츄하는 글로시한 틴트! 강츄합니다 ^^	1
	0
	0
발색이 진짜 이뻐요! 촉촉하고 오래가고 발림도 좋고 뭐 단점이 없어요	1
	0
	0
정말 이쁜 코랄색이에요! 입술에 따라 다르겠지만 얼굴이 화사해져요	0
	0
	0
베스트오브 베스트에요!! 이런 촉촉함에 지속력까지 정말 👍 👍	1
	0
	0
촉촉하고 발림성은 기본에다가 발색이 정말 이뻐요 ㅠㅜ 일반 물틴트에서 볼수없는 지속력이에요	1
	0
	0
마스크 착용으로 립제품을 거의 사용안하다가 올리브영구경하다가 슬기가 픽한 립틴트색상으로 구입했어요.가끔 약속있을때 바르려고 사봤는데~ 색상이 너무 예쁘네요.입술에 바르면 살짝 핑크빛이 돌아서 생기있어보이고,부드럽게 잘발리고 촉촉하고 좋아요~립 바르고 색상도 오래 지속되서 좋고,다들 색이쁘다고 하네요,평소 입술이 건조한편인데 어뮤즈틴트는 촉촉해서 입술에 각질이올라오지않아서 좋은것 같아요.	1
	0
	0
어뮤즈 틴트 여름동안엔 벨벳 매트? 였나 그거 사서 엄청 잘 썼었어요 촉감이나 발림성 색 다 좋아서. 근데 확실히 가을 넘어오면서 공기가 건조해져서 그런지 이제 매트한 건 입술이 좀 갈라지고 하더라구요 ㅠㅠ 그래서 새로 틴트 알아보다가 같은 어뮤즈 꺼에서 촉촉한 거 찾아서 사봤어요! 색도 자연스러운 게 좋아서 11번 복숭아 색으로 샀는데 너무너무 마음에 드네요..!!!!! 남자친구도 보더니 색 자연스럽고 예쁘다고 잘 샀다고 칭찬해줬어요 ☺️❤️ 립글로즈처럼 광은 나는데 끈적끈적거리지는 않아요! 오히려 그 립 오일? 처럼 좀 미끈미끈이라 해야하나.. 근데 아무래도 매트한 거에 비해서 어쩔 수 없이 지속력은 짧네요 ㅠㅠ 그리고 바로 마스크 쓰기엔 묻어나올 거 같기는 해요.. ㅜㅜ 그래도 전 대만족입니다!!!	1
	0
	0
색깔이 너무 이뻐요~ 누구나 잘 어울릴 것 같은 색이에요케이스가 완전 고급스럽고 투명한 뚜껑이 너무 이뻐요 선물하기에도 너무 좋을 것 같아요 디자인에도 신경 쓴 느낌이 납니다 독특한 디자인 마음에 들어요손등에 발라 봤는데 휴지로 한번 닦아내었는데도 색은 그대로 남아있어요 진짜 촉촉하고 바르고 나면 번들거리는 느낌도 없어요복숭아도 너무 예쁜데 다른색도 궁금하네요	1
	0
	0
완전 핑크 퐉! 있는 색상의 립을 좋아해서 올영에 뜨자마자 구매했어요!! (슬기 언니 포카는 덤..><)제가 촉촉한 립을 좋아해서 립제품들이 되게 촉촉하다는 어뮤즈를 알게 되었는데 예전 립종류로는 색들이 전부 약간 톤다운? 느낌이 강하더라고요. 그래서 구매를 고민했었는데 이번에 형광핑크색이 나와서 고민은 집어 던졌어요. 무엇보다 발림성이 되게 좋아요. 약간 거친 제형으로 입술이 건조하면 잘 안 발리는 제품들이 있는데 얘는 그런게 없어서 너무 좋아요.다만 약간 아쉬운 점은,. 완전 핑크라고 하기엔 살짝 노란끼가 도는 것 처럼 보여요. 그래서 일단 한 번 진하게 바르고 살짝 닦아내면 핑크빛이 잘 보이더라고요. 이거 바르고 누디립 제품을 위에 얹어도 봤는데 그래도 이쁘네요. 아 그리고 향!! 향 되게 달콤하면서 상큼한..! 좋아요 ^^	1
	0
	0
딱 말린 장미색하면 떠오르는 색이에요. 좀 톤다운 돼서 여름뮤트색 아닐까 생각했는데 입술에 얹으면 붉은기가 살짝 올라와서 자연스럽게 바르기 좋았어요. 제형은 생각했던 약간의 끈적임이 있는 광택? 비슷한 류의 제품에 비해서 더 순하고 편하게 올라가기도 하고 물틴트처럼 올린 그대로 착색이 남아서 색이 다 날아가거나 하지 않아요. 데일리로 자주 바르게 될 것 같습니다.	0
	0
	0
어뮤즈가 드디어 올리브영애 입점했네요.반가운 마음으로 듀틴트 구매했습니다.이미 발림성이나 지속력, 사용감, 발색이 좋다는건 써봐서 알고 있어요. 그래서 추가된 새 컬러 중에 산들 컬러로 구매해봤습니다.핑크코랄색상인데 입술에 올렸을 땐 저에게는 핑크색이 더 많이 올라오네요. 광택이 부담스럽지 않고 딱 좋을 정도로 있고 무엇보다 입술이 하루종일 편안해서 좋아요. 다른 색상도 계속 기웃거리는 중이네요 ㅋㅋ	1
	0
	0
글로시한 타입의 립글로즈를 찾고 있었는데컬러감도 마음에들고 촉촉해보여서 구매했어요생각했던 것 보다 너무 괜찮아서 리뷰남깁니다:)컬러감도 톤다운된 mlbb컬러여서 데일리로 사용하기 너무 좋으네요글로시함도 적당하고 입술도 건조한 편인데 촉촉하게 잘 유지되서 완전 만족합니다!다른 컬러도 추가 구매 할 예정이에요~~완전 추!천! 입니다	1
	0
	0
12일요일주문했구요요즘 딘트사용을 많이하는데향이 일단맘에들어요사과향이 나서 맡으면기분좋아지고젤타입이라 오래가진않아도 번짐이나 뭉침이없어서입술촉촉해보이고 생기있어보이네요그리고 지워져도색이 남아있어 오래가니 하루종일생기있는 입술표현이 가능합니다적극추천드립니다발림도부드럽고 보습도좋아바로 다른거하나 더 구매했어요	1
	0
	0
유리알같은 입술표현 너무 좋아요.가을이 되면서 피부가 너무 건조해지구 있는데 립밥 따로 안발라도 될 정도로 촉촉하게 잘 발려요 또 바르고 바로 착색되어 오래 지나도 입술색이 사라질 걱정 안해도 됩니다.또 누구에게나 잘 어울릴 만한 무난한 말린 장미빛 틴트라 너무 마음에 드네요. 레드벨벳 슬기 사진도 받아서 군대에 있는 남동생한테 보내줘야 겠어요^^ 마스크를 계속 쓰고 있어야 하는 시국이라 ㅠㅜ 새로산 틴트를 많이 자랑할 일은 없어서 아쉽네요. 아 그리고 촉촉한 편이라 많이 묻어나올 까봐 걱정 햇는데 마스크 써두 색이 많이 묻어 나오지 않아요. 많이 묻는 틴트들은 마스크 안에서 번져서 마스크를 벗고 당황스러울 때가 있는데 어뮤즈 틴트 사용하고는 그런 걱정은 안하게 되었습니다!!다음에 다른 색도 사보려구용~!!	1
	0
	0
어뮤즈 듀 틴트 유명하길래 써보고 싶어서 구매해봤어요! 저는 웜톤이라 라 비앙 코랄 색상으로 구매했는데 약간 주황빛 도는 예쁜 코랄색이어서 웜톤에게 진짜 찰떡이에여!! 색이 나무너무 예뻐요!! 데일리로 바르기도 딱 좋고 생얼에 바르기더 무난한 것 같아여! 그리거 무엇보다 광택감이 정말 너무 예뻐요. 투명한데 그렇게 연하지도 않아서 단독으로 발라도 괜찮고 입술이 평소에 많이 건조한 편인데 각질부각 하나 없고 오히려 더 촉촉하고 쫀쫀해서 마음에 들어요! 전색상 다 구매하고 싶네여~~ 특히 비건제품이라 더 믿고 사용할 수 있을 것 같아요. 다 쓰면 재구매 하려구요!	1
	0
	0
발림성이 좋고 촉촉해요~이거 색도 균일하게 먹네요. 제 입술색이 원래 진해서 색이 립을바르면변색이 많이 되는 편인데 그래도본래의 색이 잘 나오는 것 같아요. 틴트답게 바르고 조금만 기다리면 조금진하게 올라오면서 착색되는 느낌이 들어요.사진은 화장안하고 바로 발라본 샷인데 화장하고 바르면 더 이쁘겠죠~ 기대됩니다.이게 매트타입이 아니고 촉촉한 재형이다보니바르고나서 휴지에 묻어나오는 정도를 테스트해보았는데 생각보다 안묻어나서 마스크쓰고해도 괜찮을것 같다고 생각됩니다~	1
	0
	0
가을겨울엔 23호 봄여름에 좀타면 25호를 쓰는 까만 피부에 굳이 따지자면 가을 웜톤이예요~~ 피부도 건성이라 촉촉한 립을 알아보던중 지인께 추천받았어요~ 틴트 디자인 너무 이쁘고 깔끔한거 아닌가요?? 투명 손잡이라진짜 신기하고 이뻐요~ 입술에 다른걸 발라서 손등에 발색해보니 제가원하는 가을에 어울리는 차분한색상이 맞아요~ 브라운 코랄계열이라고 해야할까? 그리고 제피부가 건성이라 매트한거 별로 안좋아하는데 이건 너무 촉촉하네요~ 립글로즈와 틴트를 한번에 쓰는거 같아요~ 립탑코트 필요없겠어요~!! 웜톤분들께 이색상 추천드려요~!!!	1
	0
	0
코랄색상 진짜 좋아해서 구매했어요글로시한거 구매했는데 일단 발색은 진하지는 않아요그냥 은은하게 발색되면서 글로시한느낌을 주더라구요모델 발색봤을때는 진할줄 알았는데 무난하니 괜찮더라구요끈적임도없고 부드럽게 잘 발려요지속력은 완전 지워지는건 아니고 딱 보기좋게 남아있더라구요저는 워낙 잘지워지는편이라그런지 시간지나면 덧바르기는 해야할꺼같아요ㅎ그래도 전체적으로 만족해요ㅎ	1
	0
	0
큰 기대 안했는데 수분감도 좋고 발색도 있는 그대로 인개 너무 좋아요 착색이 심하게 되는 틴트는 선호하지 않는데 기대 이상으로 너무 좋아서 재구마하고싶을 정도애요!!다른 사람들도 구매해서 사용해보면 좋을 것 같아요. 붉은빛 도는 색이랑 많이 고민했는데 두가지 색깔 다 사용하고 싶을 정도에요. 깔별로 구입해서 가볍게 쓰기에 너무 좋은 것 같습니다. 왕왕추천햐요!!	1
	0
	0
막발라밨는데 촉촉하고 발색도 좋아요지속력만 좋으면 딱일텐데 더사용해봐야졍ㅎㅎ	1
	0
	0
하나 사고 맘에 들어서 또 주문했어요 ㅎㅎ나이가 드니까 너므 쨍한 색은 이제 스스로가 어색하더라구요 ㅠ 그래서 12일요일 뮤트한 색으로 주문했숩니다 ㅎㅎㅎ 발색 색을 보여드리고싶은데 잘안보이네욤 ㅠㅠ웜톤한케 찰떡입니더 1번도 살 예정이구요 ㅋㅋ 오랜만에 데일리 틴트 구먀해서 기분조아용 겨울에 너무 잘쓸거같아요 오일리해서 마스크에 조금 뭍어나긴하는데 그래도 맘에들어요	0
	0
	0
라비앙코랄 색상도 이쁘고요 발림성도 좋고요 입술색이 너무 이뻐져요지속력도 오래가요 마스크에 잘 묻어나지않아 좋아요 끈적임도 없고 수분감도 충분하고 향도 은은해서 좋아요향이 젤 마음에 들어요 먹고 싶을정도로 향이 넘 좋아요 케이스도 고급스러움 가지고 다니기도 간편하고요 다른제품 색상도 구입해서 사용해야겠어요 너무너무 만족하는 제품이에요 강추합니다	1
	0
	0
이제 가을이라 촉촉한 립 찾다가 샀어요!11 호 코랄빛 도는 색이랑 고민하다 결국 12 호 구매했는데 개 만 족11호 웜톤이고 12호 여쿨꺼다 이런말이 있어서 고민했는데웜인 제가 발라도 넘 이쁜거같아요 화장 해봐야알겠지만 일단 맨얼굴 발색했을때 주름끼임없고 발색 은은하고 촉촉해서 넘 만족스러움립라인 따고 바르면 더 이쁠듯 광택이 막 엄청 입술에서 끈끈하게 도는게 아니라 더 좋네요착색도 바로닦은건데 이쁘게되는듯함	1
	0
	0
오자마자 발라봤는데 우아 색상이 너무 예ㅃㅓ요 발림성도 엄청 좋고 촉촉하고 지속력도 좋으네요. 색상 이름처럼 복숭복숭복숭아 색이구요 바르고 요거트볼 먹었는데 지워지지 않았어요 가장 중요한거 향! 향이 역한 립제품이 많은데 이건 그렇지 않아서 너무 좋아요~ 다른색상으로 또 구매하고 싶어요 다음번엔 벨벳으로 구입해 볼께요 강추합니다 색상도 강추해여!	1
	0
	0
얼굴이 까만편이고 입술색도 탁해서 평소 아주 빨간색이나 자연스런 색발림이 되는색을 선호하는데 이번에는 자연스런 톤을 고르기위해 제가 선택한건 힙지로 였습니당^^/  사실 색이 다양해서 고민을 했는데 ㅠ 개봉 후 딱 느낀건 냄새!!! 향긋?상콤달콤? 그런데 싼티나는 그런 냄새가 아니라 뭉근하게 올라오는 향이 좋았어요ㅡ 그리고 두번째 앗!! 했던것이 발림!!  완전 촉촉 부드러움 미끄러지듯 발라지는데 건조한 날씨 추운날씨 속 저의 입술을 지켜줄만한 ㅜㅜ 그리고 바른 후 좀 옅은감이 있나싶은데 시간이 지날수록 색이 살살 올라와요ㅡ그리고 첨엔 번드거림도 점차 자연스럽게 녹아내리는??;;  그런느낌이라 시간이 조금 지나면 효과가 나타나는 거 같아요ㅡ 색깔도 데일리라 밑낯이나 메이크업 후 언제든지 쉽게 발라지고 손이가는 녀석이거 같네요^^	1
	0
	0
배송엄청 빨리받았어요.일요일 색상 구매했는데 너무너무 만족해요.저는 봄웜이어서 이런 말린장미느낌의 컬러가 잘 어울릴지 몰랐어요. 항상 코랄컬러 립만 사용했었는데 너무 만족합니다!!!  이제 매트보다도 이런 촉촉한느낌의 립이 땡기더라구요 ㅋㅋㅋ 마스크써도 마스크에 잘 묻지도 않고 잘 지워지지도 않아서 좋아요. 너무 만족하면서 사용중이라서 다른색상도 구매하고싶어요	1
	0
	0
요즘 마스크 써서 화장도 톤업크림만 하고 나가고입술은 심지어 무색 ㅋㅋ 아무것도 안발랐어요.그러다 너무 밋밋한가 싶어서 찾아보다가 구매했어요색이 약간 말린장미색? 그렇거든요 조금 바르고 슥슥 하면자연스럽게 이쁜색이고 좀 더 바르면 가을에 더 어울리는색이에요 ㅋㅋ 제가 딱 찾던 색이네요:)너무너무 만족스러워요!! 다 쓰고 다른색상도 구매하고싶어요	1
	0
	0
빠르게 배송받아봤어요! 일단 제 입이 엄청 건조한데 촉촉해서 좋았고, 아무래도 코랄색이라 그런지 색이 엄청 두드러진다기 보다는 제 입술보다 조금 더 생기있는 색인 것 같아 좋네요~ 데일리로 바르고 다니기 좋을 것 같아요. 향도 막 엄청 텁텁하지 않은~ 산뜻한 과일향? 으로 느꼈네요! 아무래도 촉촉한 틴트타입이라 지속력이 엄청 길단 느낌은 아니었지만, 제가 원래 가지고싶었던 데일리 생기주기용으로 들고다니기 좋을 것 같아요~ 제품 디자인도 엄청 예뻐용 ㅎㅎ(슬기님 포토카드 짱!)	1
	0
	0
가볍게 촉촉하면서도 컬러도 너무 발색이 잘되고과하게 광이 돌지 않아 부담스럽지 않은 예쁜 입술을 만들어줘요!! 일요일은 데일리로도 포인트립으로도 유용히 바를 것 같아요	1
	0
	0
굉장히 촉촉하면서도 무겁지 않고컬러가 여리여리하면서 제 톤에 잘 맞아요!!왜 이제서야 샀는지 후회되네요..복숭아, 일요일 두 컬러 모두 자연스러운 립을 원하는 저에게 찰떡이었어요	1
	0
	0
얼마 전에 어뮤즈 듀틴트 라 비 앙 코랄 색상 써보고 좋아서 두번째로 픽 했던 산들 색상으로 구매해봤어요! 틴트 케이스를 나란히 두면 사실 육안으로 컬러가 구분이 잘 안되는데 입술에 얹어보면 확실히 다르네요. 라 비 앙 코랄은 좀 더 오렌지 느낌이라면, 산들은 핑크 느낌으로 나와요. 손등에 착색 테스트 해봐도 확실히 산들이 좀 더 핑크핑크하고 자연스러운 느낌이네요. 슥 잘 발리고 뭘 먹어도 쉽게 지워지지 않아서 정말 맘에 들어요. 립스틱이나 다른 틴트에 비해 마스크에도 잘 안묻어나는 편입니다. 슬기님 포토카드도 귀엽네요 : )	0
	0
	0
어뮤즈 듀틴트 일요일 색상 구매했어요! 원래 어뮤즈 듀벨벳 생장미색 사서 써봤었는데 발색이나 발림성이 마음에들어서 잘쓰고있었는데 올리브영에 어뮤즈 입점해서 듀틴트 할인하는거보고 일요일 색상 바로 질렀어요!!!! 듀벨벳보다는 확실히 촉촉하고 부드러운 제형이에요. 수분감 촉촉하고 색상이 진짜 쿨톤 모브 색이라 넘 예뻐요ㅠㅠ 원래도 글로시한 립을 좋아하는 편이라 발랐을때 입술에 적당한 광나는 것도 정말 좋고 또 끈적임은 많지않아서 완전 만족합니다! 다른색도 가지고싶어요	1
	0
	0
배송완전빨라요 ㅎㅎ저녁에 도착해 손등에 조금만 묻혀 테스트해봤는데진짜 이쁜 복숭아네요 ㅎㅎ 복숭아 틴트 좋아하는데구매한것중 가장 예쁜색이예요~^^복숭아색이 너무 예뻐서 다른색도 몇개 사려구요올영에서 싸게사니 좋네요 ㅎㅎ 촉촉하고 생기있고 자연스러워보이는 입술색에는 이게 짱일것같아요 마스크에도 덜 묻을것같고여러번 덧발라도 좋겠어요	1
	0
	0